
Nopa Jurásico Rama
Michael Crichton


In dragónes kikualankaitaj kuetlaxtli tlen sokitl, chipauak, inintsontekon uan tlakuali.
Amo kuali tlaajhuiyalistli, amo kuali tlachialistli, amo kuali tlaajhuiyalistli, amo kuali kakisti, amo kuali tlaajhuiyalistli, amo kuali


mikoapatli; Yeka nopa tlachijchijketl amo kikauak itlalnamikilis pampa kinekiyaya kichijchiuas sekinok tlamantli."


Linus, 1797


"Amo xikixpolo nopa yankuik nemilistli."


Irwin Cargoff, 1972
kamanaltlapeuali
"InGen kiijtok."


Ipan itlamian siglo 20, oro kalajki ipan nochi tlamantli ika se tlamantli tlen tlauel ipati:
Yajaya kualanki uan tlauel kualanki pampa nimantsi kiyektlalis nopa tlamantli. Ikuitlapan nopa empresa
Ya kiyejyekojtokej - ika se keski tlamantli tlen kinextia - ma kiyankuilikaj uan nopa tlaxtlauili tlauel kuali.
Yajaya tlauel momachtijtok.

Nopa biotecnología techtenkauilia se ueyi tlapatlalistli ipan ininnemilis maseualmej. Ipan ipejya ni xiuitl,
Nopa energía automática uan computadoras kipiasej se ueyi impacto ipan tonemilis mojmostla. tlen
Ipan itlajtol se analista, nopa biotecnología kipatlas nochi tlamantli tlen tonemilis: tojuantij.
Tlapajtilistli, tlakuali, tlamachilistli, tlamachilistli, tlamachilistli. Axtleno panok.
sampayanok. Kipatlas Tlaltipaktli.

Pero nopa biotecnología revolución mopatla ika nopa ciencia convencional ipan eyi tlamantli tlen tlauel ipati.
tlayekatitok.

Achtoui, nopa uejkapantik tlauel ueyi. Estados Unidos kalakik ipan nopa tonali tlen eltok ipan iluikaktli ika se tlayejyekoli tlen científico.
Tlamachtiloyan, Los Alamos. Kalakik ipan nopa tonali tlen computadoras ika inin tekitl tlen kichijkej miak maseualmej.
Empresas. Pero nopa programas tlen biotecnología axkan kipiaj kipano 2,000
tlen kikixtiaj san ipan Estados Unidos. Cincuenta empresas kitekiuiaj $5 billones se xiuitl ipan ni
chikuentli.

Ika ome, ax onka miak tlamachtili tlen kuali o tlen amo kuali. Kitekiuiyayaj para kichijchiuasej trufas de perlas
Nopa tlateochiualistli tlen kipia nopa atl tlen coco uelis eli pampa kiyolchikauas itsontekon uan kiyolchikauas itsontekon
Se tlaajhuiyakayotl tlen nochipa tijneki tijyolmatis kej se tlauejkayotl, pero axtle. Kema, nopa
Nopa biotecnología motekiuia ipan miak tlamantli tlen kipatla nopa tlauilankayotl.
keja tlen ika timopajpakas uan tlen ika timopajpakas;
Nopa yankuik tecnología tlauel chikauak.

Ika expa, nopa tekitl ax kiyekana. Amo aqui quichihuilía cuenta. Ax onka se tlanauatili tlen federal tlen moneki. Ax tleno nopaya.
Tlanauatili tlen tekiuajkayotl, ipan Estados Unidos o kampa ueli ipan Tlaltipaktli. Uan pampa tlamantli
Ika biotecnología hasta farmacéuticas hasta agricultura hasta hielo artificial, nopa política inteligente tlauel ouij.

Pero tlen techtlajtlachialtia eltok pampa ax onka se tlatemojketl tlen tlalnamiki. yuyujui
Ika pakilistli, nochi ixtlamatkej tlen tekititokej ipan nopa tlamachtili tlen itlakayo se maseuali nojkia mosentlalijtokej.
Biotecnología. Ax onka tlajtolsenkaualistli. Nochi kipiaj se tekitl.


Nopa tlanemakalistli tlen biología invasiva elij nopa tlamantli tlen más mokualankaitaj ipan historia.
Ciencia, uan ​​tlami ika se ueyi tlateochiualistli. Naui ciento xiuitl tlen Galilea;
Nopa ciencia tekiti kej se tlajtlanili tlen tlapojtok uan xitlauak tlen religión. científicos
Inijuantij nojua yauij, uan ​​kintlaijiyouiltiaj ika miak tlamantli
Política eli tlateuilistli. In ixtlamatkej nochipa kineltokaj nopa tlatemolistli uan kisenkauaj
Inijuantij kinpaktia nopa tlayejyekoli tlen ika kiyejyekosej ininma uan moitasej ipan se tekitl
Eltoc para nochi ma quinpalehuica. Uan ipan miak tlamantli, ciencia
Tlauel ipati.

Ipan 1953, ome tlatemouanimej tlen Inglaterra, James Watson uan Francis Crook,
Kiijtojkej kenijkatsa eltok nopa ADN uan tlen kichijtok kej nopa tlatepacholi tlen kipaleuia se maseuali itonal.
Miak xiuitl tlen nitekitijtok para tijkuamachilisej tlen panotok ipan tlamachtilistli. Yaya quichiya ica paquilistli.
tlen inin tlatliokolil yajki ika tlen kuali maseualmej.

Maske, ni amo panok. Teipa panok eyi poali xiuitl, nechka nochi Watson uan Crick.
Nochampoyouaj itstokej ipan seyok empresa. Tlatemolistli tlen genética molecular
Achtoui eliyaya se tekitl tlen kitlaniyaya miak millones de dólares uan teipa ueliskia tijtlanisej
1953. Teipa tlen abril 1976 uan teipa.

Kiixmatkej Robert Swanson, Robert Swanson, nopa tlapoualistli.
Xikalaki Herber Boyer, se bioquímico tlen tlamachtia ipan Universidad de California, Berkeley. Nopa omej tlakamej mosentlalijkej .
Ki temo se empresa tlen tlanemaka tlen kitekiuia nopa tecnología tlen Boyer tlen ika kiyektlalia nopa genes. Inin yankuik empresa,
Genentech nimantsi mochijqui se tlen nopa ueyi uan más kuali empresas tlen kichijchiuaj ingeniería genética.


Eltoc queja nochi quinequij moricojchihuase. Xikin tlaneuijtok para tlen peuaj
Nechka sejse semana, nojkia kinnotsaj especialistas ma kichiuakan investigación genética. Ipan 1986, onkayaya 362 tlatekipanojketl.
Ika ni, 64 elij tlen tlamachtiaj ipan academias profesionales uan moseuiaj ipan comités de auditoría tlen empresas tlen biotecnología. Nopa número
Nopa número tlen tlen tekititokej ipan tekiuajkayotl o ipan firma tlen tlapaleuia tlauel miak.

Tlahuel ipati ma tijmatikaj ni tlapatlalistli tlen tlayejyekoli tlauel ipati. Uejkajkia, eliyaya senkistok
In ixtlamatkej kichijtokej teotlajtoli tlen ni tlamantli. Quitemohuayayaj tomi quen se tepostli.
Ax moneki, san kuali para tlen tlakouaj. Uan xijchiua talleres, maske ipan uejueyi altepemej.
Bell o IBM labs elij se keski tlen kipiaj ininaxka. Kej nopa, nopa maseuali
Nopa científicos tlen tlapajpaktik kiijtosneki ininteki nopa científicos tlen tlauel ixtlamatij uan
Ipan nochi tlamantli. Inin tlanauatili tlen tlamokuitlauilistli kinmanauia científicos académicos tlen tlakajkayaualistli.
Nopa tlajtolsenkaualistli tlen tekitl eli kemaj onka se tlajtolsenkaualistli tlen tlamantli tlen tecnología, ixtlamatkej amo sanse moiljuiaj ipan
Inijuanti itztoque para camanaltise tlen inintlaijiyohuilis masehualme.

Pero ya ni amo melahuac. Onka se keski biólogos tlen insectos uan amo onka miak tlatemolistli
Entidades tlen ika ax onka se tlanemakalistli. Ya tlanqui nopa tonali tlen huejcajquiya. Nopa tlatemolistli tlen uejkajkia nojua mochijtok;
Yaya más cualantoya que nochi tamanti. Pero kichijkej ika tlaatitok, nimantsi uan amo patiyo.


Ipan ni etapa tlen nopa tekitl, uelis ax monekis tijtlalis se empresa tlen ueyi kej Universal.
Se Palo Alto Genetic Technologies Inc. Tlauel ipati elis. Nojkia ax techtlajtlachialtia tlen nopa genes
Nopa kuesoli ax yas. Teipa, Inghan itlajtolsenkaualistli eliyaya tlaatitok; Tlachke
Nopa achtoui tlamantli panok ipan Centroamérica, ika ur 20
Maseualmej itstoyaj nopaya para kiitasej. Ika nopa, san se keskij momakixtijkej.

Nojkia ipan nopa tonali, kema Gene Technologies International kitlajtlanik nopa Capítulo 11 tlen kiixpolos ipan
Nopa tlanauatili tlen San Francisco tlen 5 de octubre de 1989, tlen maseualmej amo kineltokakej. yuyujui
Ki chiua tlen amo: InGen elij nopa expa pil empresa tlen biotecnología tlen Estados Unidos tlen amo kuali.
xiuitl, nopa chikome tlen 1986.
Nopa tlanechikoli tlen tomij tlen Japón, kej Hamaguri uan Dansaka, elij empresas tlen
Ipan ni tlamantli, ax uelis tijmakas tlajtoli. Para amo ma onka tlajtoli tlen amo melauak, Daniel Russ, Kuwan, Swan uan
Ross, se teniente tlen Ingen, nojkia kin paleuiyaya nopa japoneses tlen tekitiyayaj. pilsiltsi
Se tlajtoli tlen nopa Vicepresidente tlen Costa Rica ueliyaya kikakij tlen ixpan nopa kali. Huajca ax tleno techmajmati.
tlen ipan se metstli, nopa kuesoli tlen Ingen kipixtoya mosentlali ika miak pakilistli uan ika tlapaleuilistli.

Nopa maseualmej tlen itstokej ipan nopa Convención, uan ​​nojkia nopa tekiuajkej tlen tlamachtilistli tlen kintekipachoua, kifirmarojkej
Elij se tlajtolsenkaualistli tlen ax kipia tlateochiualistli, uan ​​axaka tlajtoa tlen panok, pero miakej
"InGen incident" Nopa maseualmej tlen nopa "InGen incident" ax ki ijkuilojkej, uan ​​uelis tlajtouaj tlen ni tlajtoli
Nopa tlamantli panok ipan ome tonali ipan agosto 1989 ipan se ueyi atl ipan noroeste.
Costa Rica.


Nopa Jurásico Rama
peuali:
Nopa raptor tlajtoli


Uetsiyaya ipan nopa sábanas uan kiixtsaktoya nopa tepamitl tlen nopa tepajtiloyan.
Yajaya tsajtsi ipan nopa carro, motlaloua ipan nopa tlali tlen tlauel chikauak. Roberta Carter amo tleno kiijtoua, uan
Ki tlachiliyaya ipan ventana. Ipan nopa tepajtiloyan ax ueliyaya tikitaj nopa ueyi atl yon nopa ueyi atl tlen eltoya uejka.
Yajaya monechkauik ika inejmatl. Ax ya nopa tlen kichiayaya kema asito ipan nopa pilaltepetsi tlen michtlajtlamaj
Bahja Anasco, ipan Costa Rica occidental, kipia ome metstli momachtijtok kej se tepajtijketl.
Bobby Carter kichia tonati uan huetzkalistli teipa tlen ome xiuitl tlen tlaijiyouilistli ipan ichaj
Se tlakualistli ipan ichaj Michael Reese ipan Chicago.

Yajaya itstoya ipan Bahja Anasco eyi semanas. Huan mojmostla tlaquiyahui.

Nochi tlen onkayaya kuali eliyaya. Bahja Anasko kipaktiyaya itstos iselti uan kichijchiuas iuampoyouaj.
ajkeya. Costa Rica kipia nopa 20 tlapajtili tlen más kuali ipan nochi Tlaltipaktli, uan ​​inijuantij tlen más kuali.
Ipan oeste, nopa tepajtiloyan kuali tlachijchiuali uan kuali tlamokuitlauijtok. Iueue, Manuel
Arag6n, eliyaya tlalnamiki uan kuali iyolo. Bob ueli kitekiuia miak tlamantli pajtli.
Tlen ki chijki ipan Chicago.

Pero nieve! ¡Nopa atl amo quema moquetza!


Manuel ki tsontekontlalik itzonteko ipan secundaria. ―Xijtacaquilica, ―quiijto.

« Miel, | Xijtlakaki, kiijtok Bob.

"Axtle. Xijtlakaki."

Uan teipa kikajki, seyok tlajtoli tlen mosansejkotilijtoya ika nopa atl, se uejkapantik, tlauel chikauak uan .
Hasta kemaj pejki: tlatsotsonali tlen helicóptero. Ax kuali eliyayaj,” kiijtok.
Mokuepa ipan tonali keja ni.

Pero nopa tlajtoli moskaltijtiuetsi, uan ​​nopa helicóptero temoua ipan ajakatl.
Yajaya tsajtsik, moketski uan mokuepki. Kiitak se helicóptero tlen motlalouayaya ipan atl.
xipano nopa barcos tlen michkitskiaj, teipa xinejnemi hasta seyok lado tlen nopa kuauitl, uan ​​ximokuepa
xaltentli.

Yajaya kitemojtinemiyaya kanke moseuis.

Se tototl Sikorsky tlen tlauel ueyi ika ieltlapal chichiltik uan ijkuilitok “InGen .
tlaxtlauili." Ni itoka nopa tlajtolkuepalistli tlen kichijchiua se yankuik tlamantli
Tepeme iteno hueyi atl. Nopa resort kiijtouaj tlauel kuali uan tlauel kuali; muchijka
In maseualmej tekitiyayaj ipan tlachijchiuali, uan ​​yajaya kikuik ome
senuauetilistli. Bob ueli kiilnamiki nopa ilhuitl tlen kichiuaj ipan Estados Unidos ika barcos uan
Campa tenis kampa paxalohuani uelis tlatsotsonasej uan tlaonisej
Nopa nemilistli tlen melauak tlen nopa altepetl.

Bobby motlajtlania tlachke yajki uejka ipan nopa isla para se helicóptero ma ajsi nikan.
tlaliskayotl. Ipan ajakatl, kiitak nopa piloto tlauel yolpakiyaya kema nopa helicóptero tlejkoyaya.
Nopa xali tlen eltoc iteno hueyi atl. Nopa tlakamej tlen mokentijtoyaj motlalojtijkej uan kitlapojkej nopa puerta. yuyujui
Ki kakik tlatsotsonali ika español uan Manuel ki tlachili.

Kinojnotskej nopa tepajtijketl.


Ome chichiltikej motlalojtianij kipixtokej se sombrero inechkauak uan se tlakatl chipauak tsajtsi. chikuentli
Nopa tlakatl kitlalijtok se yoyomitl chichiltik. Se chichiltik tlajko nesi ipan ikuitlapan se logotipo tlen Mets beisbol. "Onkayaya se
¿Tepajtijketl nika? Ya kiijtok, moketsayaya.

"Na ni Dr. Carter," kiijtok. Uetsiyaya miak atl uan kiixtsaktoya itzonteko uan itsontekon. Tlachke
Nopa tlakatl chichiltik moketsayaya. Kipixtoya se pantalón uan se camiseta. yajki
Kipiya se estetoscopio, uan ​​nopa tlakatl kikuas ajakatl tlen chichiltik.

"Ed Regis. Nikan tijpiaj se konetl tlen mokokoua, tepajtijketl."

"Teipa achi kuali xijuikas ipan San José," kiijtok. San José kistejki san ipan veinte minutos.
Ica ajacatl.

"Uelis, pero ax uelis tijpanosej tepeme amantsi. Moneki timopajtis nikan."

Bobby moketsa inakastla nopa tlakatl tlen mokokojtoya kemaj kiuikakej ipan tepajtiloyan. Ika se tlen pilsiltsi, axtle.
Tlen ya kipiaj majtlaktli uan chikueyi xiuitl. Kiketski itlaken tlen chichiltik uan kiitak se ueyi chichi.
huan nopa seyoc ica iicxihua.

"tlen panok?"

"Tlauel miak estli," Ed tzajtzik. "Ya uetsiyaya. Se mueble ki tlatsakuilti."

Nopa telpokatl chichiltik, tlen motlalouayaya nesiyaya tlauel mokuesojtoya.

Manuel moketsayaya ipan ipuertas nopa tepajtiloyan, kipixtoya ima. Nopa maseualmej tlatlankej nopa youali.
Huan quitali ipan se mesa tatajco ipan nopa cuarto. Manuel peua se ojtli ipan nopa tepetl, uan
Bobby kiixtlapacho nopa pilkonetsi uan kiitak itlakayo. San nima, ueliyaya kiita
tlen seyok tlamantli. nopa conetl temachtli miquis.

Se ueyi tepostli kiixtsaktoya iikxi uan kiixtsaktoya ikuetlaxkol. ipan ipuerta tlen tlaijiyouilistli;
Nopa nakatl eliyaya sokitl. Tlatlajko, nopa kuerpo ayokmo eltok, uan ​​nopa omitl tlatepacholi. ompa
Nopa tlapepecholi ki tsontekontlaliaj ipan nopa omitl femoral uan tibial para ki nextis nopa tlaltejpochtli.
Tlatzintla ieltlapal. Nopa achtoui tlen moiljuik eliyaya pampa iikxi tlajkoxelojtoya.

―Techilhui sempa tlen nopa cuesoli, ―quiijto.

"|Ax nikita," kiijtok Eddie. "Kiijtojkej Coke kimikti."

"Uelis kiuikakej ika se machete," kiijtok Bobby Carter, kiitayaya nochi nopa kali. kejatsa
Miak tepajtianij tlen tlapaleuiaj ika tlaijiyouilistli uelij kuali kiilnamikij nopa kokoyanij tlen kin itstokej
xiuitl ika xiuitl. Huan quinitac ome tacame. Se tlen inijuantij eliyaya se telpokatl tlen kipiaya ome xiuitl uan uetsik.
ika se Rottweiler. Sekinok maseualmej momachtijkej tlen circo uan kichijchijkej
Nopa tigre tlen Bengala. Nochi ome tlaijiyouilistli kipixtoyaj inin tlamantli. Kipiya miak xiuitl tlen Bengala.


"Elki?" Ed kiijtok. "Axtle, axtle. Xitsoponi ipan moxayak, xinechneltoka." Eddie mosotlauak uan kiijtok. yuyujui
Motalojtihuala, quichihua quej amo teno quichijtoc. Kitlajtlania Bobby kenke. Tlaj kichiuaj
Nopa tlatekipanojketl tlen tekiuajkayotl, tlen ax kipiaj tlaixmatilistli ipan tlachijchiuali tlen kalijtik, moneki nochipa itstosej ipan peligro.

¿Tijneki colageno? Manuel kiijtok.

―Quena, ―quiijto. "Teipa timoiljuis."

Yajaya motlankuaketski uan kiixkopinki nopa tlajko ika imajpil. Quema huactoc tlali.
Onka tleno ipan itlakayo Jagan. Pero amo eliyaya rico, san se ome tomi.
Nopa xochitl kiixnextia nopa laurel, se tlamantli perla, nopa xochitl tlen mikilistli uan nemilistli. yoloj
Ax nijkaktok nopa.

¿Kech tonali panotok?

"Se hora."

Nojkia, kiitak ixko Ed Regis. Yajaya eliyaya se tlen nopa tlacame tlen majmahuiyayaj huan mocuesohuayayaj. uan
Ax eli keja nopa tlayekanki tlen kali. Yajaya itztoc queja se tlayacanquetl. Nelia, kipia
antecedentes.

Bobby Carter mokuepki tlen se ilhuitl. Kej nopa ax moiljuik ya
Elij se kuesoli tlen mecánica. San ax tleno ipati. Nopa medula espinal eltok kuali uan ax onka tlatsakuili.
tlen kipia tlaijiyouilistli. Nochi tlen amo kuali ipan se teposnenemi eli se tlamantli tlen amo kuali ipan fábrica - nechka nochipa
Yajaya kalaki ipan se keski tlamantli. Pero amo aqui nica. Maske, nopa tlakatl eliyaya se tlakatl tlen kuali.
Ki tsotsonayaya -ki tsotsonayaya- ipan iikxi, uan ​​nojkia ipan itsontekon.

Ya eliyaya keja nopa Molly tlen melauak. Ika seyok tlamantli, miakej inintlakayo eltok sanse, tlen kiijtosneki
tlaijiyouilistli ika tlapialmej. Ki tlachiliyaya ipan itzonteko, imax -

tlamaitl.

Kiyolmatki kej se sitlali kema kiitak nopa tlaixkopinkayotl tlen nopa telpokatl. Nochi ome kipiaj calaquilistli
Ininmax uan ininmax uan ininmax. Yajaya tekitik ipan Chicago miak tonali para kipixtos
Tlen kiijtosneki ni.

"Kuali kajki," kiijtok. ―Ximochiya calteno.

"paratle?" Eddie kiijtok majmauiyaya. Ax kipaktiyaya nopa.

―¿Tijnequi ma nijpalehui o amo? Kiijtok, ki tlapojki nopa puerta uan ki tsaktoya.
axtui. Ax kimatiyaya tlen panoyaya, pero ax kipaktiyaya. Manuel mosentlalik. "|Tlatlajtolkuepki
Para timopajpakas?

―Quena, ―quiijto. Ki ajsito nopa Olympus tlen más telpokatl. Uejkajki.
Kipatla itlauil tlen se tlaixkopinkayotl tlen teyolkoko para kiyektlalis nopa tlauili. Eltok keja se tlamantli tlen melauak”, kiijtok.
Nopa telpokatl tzajtzik kemaj kitlalik i cámara uan kiixpipitsok. Ikamak tlatsiui.
Ikamak tlapojtok.

“Raptor,” kiijtok. "Elij se Raptor...."

Kej nopa, Manuel nelia mokuepki ika majmajtli.

―¿Tlaque quiijtosnequi ya nopa? Bobby kiijtok.

Manuel ki tsontekontlalik itzonteko. “Ax nijmatiyaya Drs.

"Na axtle?" Mokaki keja español. ―Teipa xiya ihuaya.

"Kema tepajtijketl." Ki tsotsonayaya iten. "Amo kuali tlaajhuiya." Huan motzontequili.

Bobby sampa kiitak nopa chichiltik circulo tlen eltoya ipan iikxi. Kiitzki uan kipixki.
Tlajko tlen nopa kuauitl. Eliyaya keja se tesiuitl. ...

Nopa telpokatl tlen tlaijiyouijtoya ixtololojuan tlapojkej. "Raptor," kiijtok.

Manuel kiijtok ika se tlajtoli tlen majmauiyaya, "Ya tlami."

"¿Tlake panotok?"

"tekuani."

"¿Tlake eli se raptor?" "yuyujui

Kiijtosneki hippie.

Bobby kiixtsaktoya iixtiyol. Costa Rica ehuani ax tlauel tlaneltokaj, pero ya kikaki se keski tlajtoli
hupia tlen tlajtouaj ipan uejkajkia ika ikisayan tonati. Kiijtouaj nopa iluikaeuanij tlen uejkajkia eliyayaj
In konemej kikuamachiliaj. Kej inijuantij kineltokayayaj, nopa hippies itstoyaj ipan tepeme tlen
Costa Rica, pero itstokej ipan piltlaltsitsij tlen eltok iteno ueyi atl.

Manuel mokuepa, tlajtoa uan tsotsona. "Ax kuali tlamantli tlen amo kuali tlaajhuiya," kiijtok.
kiijtok. "Yajaya se tlasojtlalistli."

Bobby kinekiyaya ki iljuis ma mokuepa ipan iteki kema nopa telpokatl tlen mokokojtoya kitlapok iixtiyol uan moseuik.
Ipan mesa. Manuel tsajtsik ika majmajtli. Nopa telpokatl tlen tlaijiyouijtoya tsotsonayaya uan kiixtsaktoya itzonteko.


Yajaya tlachixtok ika inejmatl uan inejmatl ika ixtololojuan tlen uejueyi uan chichiltik. Tlachke
San nima, itlakayo pejki moseuia uan kiuitek Bobby, pero ya nojua kuali eltoya.
Tlen mesa hasta tlapepecholi. Huan sempa quiitzqui. Onkayaya estli kampa ueli. Ed kitlapok ikamak.
puerta, “¿Tlake panotok?” Huan quema Joel quiitac, moicancuepqui.
imax ika ikamak. Bobby kitlalik ima ipan nopa barco pampa kinekiyaya kiitskis ikamak nopa telpokatl, pero
Ki chijki, kimatiyaya axtle, uan ​​tlauel mosentlachilik uan tlauel mokuesojtoya.

Yajaya motlalojki kampa puerta, pero Manuel kiitskik ika ikuetlaxkol uan kikuitejki.
ijka. ―Amo, ―quiijto. "Hopia nejnemi."

"Manuel, pampa toTeotsij-"

"Na axtle." Ki tlachili ika kualantli. ―Amo, amo tijmachilía ya nopa.

Bobby kiitak itlakayo uan kimatiyaya amo kuali eliyaya; axtleno
Ueliskia moyolkuiskia. Manuel kinnotski nopa tlakamej, inijuantij mokuepkej ininchaj uan
Nopa kuerpo tlami. Eddie moseuik uan kichipauak ikamak ika ikuitlapan ima, uan ​​kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali, "Nimitsneltoka."
Xijchihua catli más cuali tijmati.
Huan mocuepqui huan calajqui ipan nopa cali.

"Más kuali," kiijtok Manuel.

Bobby ki tlachilijtok ima nopa telpokatl. Yajaya mosentlali ika iyoyo, ipan
Nopa tlaijiyouilistli tlen kichijtok nopa tlateuijketl. Yajaya motemachiyaya ax ya miktoya.
Accidentes ipan tlachijchiuali; Yajaya ki tlatsakuiltijtoyaj, ki nextia i mets ipan itlapaleuilis.
―¿Canque tihualajqui ipan ni piltlaltzi? tlajtlanik.

"Ipan ueyi atl. Uelis se ciento uan veinte kilómetros tlen ueyi atl," "Uejka tlen nochan."
Ya kiijtok.

Manuel kiitak nopa helicóptero. "Ni motemachis ax mokuepas."

Kuali, ya tijmati, nojkia onka tlaixkopinkayomej. Pero quema mocuepqui campa mesa, quiijto
tlen i cámara eltoya nopaya.


Teipa tlaajaka nopa youali. San iselti ipan ikalijtik kalteno tlen nopa tepajtiloyan, Bobby moseuik.
ika iaxka tlajtoli español. Nopa telpokatl kiijtoua "raptor", uan ​​nojua
Manuel iprimos eliyayaj, nimoiljuia, españoles. Kema, kinextik ipan
tlajtolamoxtli. Quinequi quiijtos "tlapiyali" o "tlahuel fiero".

Kimakak pakilistli. Nopa tlajtoli tlen kiijtosneki ax kuali kiixnextia nopa tlajtoli hippie.
Kema, ax kitlapok nopa puerta. Huan niyon se iajaca Axcualtlacatl ax quipostejqui se ixihuiyo nopa cuahuitl. kaxtiltlajtoli
¿Nopa konetl kinekiyaya ki tlajtolmakas?

Nechca nopa cali quicajqui se tlahuejchihualistli. Siuatl tlen sur ki tlalik ipan nopa 2018 metstli.
tekitl, uan ​​Elena Morales, se tlapaleuijketl tlen altepetl, kiyekana. Bobby eltoya ipan tepajtiloyan.
Uan kichijki se señas ika Elena ma kisa nimantsi.

"Ilina..."

"SJ tepajtijketl?"

"¿Tijmati kenijkatsa nesi se raptor?"

Elena eliyaya chichiltik uan kipixtoya treinta xiuitl, se siuatl tlen chikauak uan amo tetlasojtla. tlen
Ika tlayoua, tlatsintla tlen sitlalimej, kiitak iluikak uan kiijtok, "¿Rapero?"

"Kema, tijmati nopa tlajtoli?"

"SJ." Elena ki tsontekontlalik itzonteko. "Elki san ... se akajya kalakik ika tlayoua uan kiuitek se chichi."

¿Ajqueya tlacajcayajqui?

"Kena."

"¿Se hippie?"

Nochi itlakayo mopatlak. "Axtle, tepajtijketl."

"kenke axtle?"

"Amo xitlajto tlen Hoopia amantsi," Elena kiijtok ika chikaualistli, kiuiuitek itzonteko ika tlaijiyouilistli.
Se siuatl tlen tekiti. "Ax uelis tikijtosej nopa amantsi."

"Pero nopa tlamantli tlen yajaya kikixtia uan kiuika kampa itekipanojkauan?"

―¿Xihuala huan xiquisa? Elena kiijtok, mosentlachilijtok. "Axtle, tepajtijketl. Axtleno kej nopa. Ya nopa tlen nochipa."
Ya nopa se yancuic pilconetzi.”
Ni yajki ipan tepajtiloyan. "Nimitsnotsas kemaj nijchiuas, tepajtijketl. | Ximochiya seyok hora, ax más ome."


Bobby kiixtlachili nopa sitlalimej uan kikakiyaya nopa atl tlen motlalouayaya ipan ueyi atl. tlen
Ipan tzintlayohuilotl quiitac itlahuil nopa barcos tlen michtlajtlamani ipan hueyi atl. Nochi tlen sekinok elij
Yajaya se tlakatl tlen yejyektsi uan tzopelik tlen kipaktia tlajtos tlen vampiros uan pilkonetsitsij.

Bobby mokuepa ichaj uan kimati Manuel kiijtok amo
Tlajtoli ipan español. Ika tlauelitalistli, kiixtomayaya nopa Little English Dictionary uan kiijtok:
Xikita nopa tlajtoli nopaya:


raptor \ nopa [Dr. tlen L. Ponder's Report, Fr. Raptus]: inintsontekon totomej.


Nopa achtoui tlajtoli


Ipan nopa achtoui fila tlen nopa ompa columna, amo onka miak tlamantli tlen kinextia
Nopa achtoui tlayejyekoli tlen matemáticas elis nesis.


Kuali kajki Malcolm
chiuaya
iljuikatliltik


Mike Bowman kiita ika iauriculares kemaj kiuika se Land Ruver ipan Cabo Blanc
Isla kampa itstokej, Costa Rica ika oeste. Eliya se yejyektsi ijnalok ipan julio, uan
Nopa ojtli tlauel kuajkuali: tijtsontekontlalia nopa tetl, tikitas nopa tepetl uan nopa xiuitl
Océano Atlántico. Kej kiijtoua nopa tlaixkopinkayotl, Cabo Blanco eli se tlali tlen axka kiixmatij, kej se xochimili.
Kemaj tlachia, Boman kinextia nopa ilhuitl sampa eltok ipan ojtli.

Bowman, se 36 xiuitl tlen eua Dallas, ualajki Costa Rica ika
Isiua uan iichpoka yasej ipan se ome semanas ipan vacaciones. Nopa ojtli nelia iaxka; Nochi semanas.
Ellen kipixtok inakas ipan tlali tlen nopa yejyektsitsij parques nacionales tlen Costa Rica uan kenijkatsa tlauel kuajkuali.
Tina ueliyaya kinita. Uan kemaj asitoj, ya ki iljuik Ellen kipia se tlamantli tlen kiitas.
Yajaya tlajkuiloa kalteno ipan San José. Elki nopa achtoui tonali kema Mike Bohmer kichijki se tlamantli tlen tlauel ipati uan
Experience Health elij tlen más barato ipan Costa Rica, uan ​​tijkouaj nochi hospitales privados


Kema, nochipa mokualankaitayayaj uan Mike kimachilik kikajkayauak uan nojkia kej nopa. Huan quitlali iicxihua ipan tlali.
Hasta nopa tlanauatijketl tlen Playstation. Maske, kuali, Ellen kipia majtlaktli uan eyi xiuitl uan
Yajaya eliyaya se sihuatl tlen tlahuel yejyectzi. Infierno, eliyaya se princesa ipan i xiuitl ipan Rusia uan
Ax panotok ipan majtlaktli xiuitl. Pero Ellen mosentlachilijtok uan mokuesojtok. Uan yeka nopa
Kej nopa xiuitl tlen panok, yajaya tlauel kinekiyaya kipixtos iajhuiyaca.

Nopa, uan ​​nochi.

Nopa Land Rover uetsiyaya ipan se ameli uan tlauel tlasoli. Motlali inakastla, Elena kiijtok, "Mike."
¿Anmoilhuíaj ​​para melahuac ya nopa? Miak horas amo timoitayayaj”.

"Onkayaya seyok carro 15 minutos uejka," kiilnamik. ¿Tikilnamiki nopa azul carro?

"Ni yas ipan seyok ojtli..."


"Noikni, san tijneki se tlaseuilistli," kiijtok, "uan ya nopa tlen tijselis."

Elena ki tlachili ika itsontekon ika se tlajtoli. "| Nikneki kuali tlen tikijtoua."

"Kema, noteko | Nijneki ma eli chipauak" kiijtok Christina tlen nopa tlali tlen eltoya ikuitlapan. Yajaya kipixtoya chikueyi xiuitl.

"Tech neltoka, kuali ni itstok." Yajaya tsotsonayaya se kentsi. "¿Uan ya nopa? Xikita kenijkatsa timoita. Ya nopa
Kualualtsi."

"Kuali kajki," kiijtok Tony.

Ellen kistejki tlen nopa kali, moixtlachili ipan teskatl uan kiixtlapacho iixtiyol. yuyujui
Ki chijki se ueyi ajakatl uan kistejki tlen nopa kali.

Nopa pista pejki tlejko uan Mike Baumer mokauak ipan nopa timon. Se kentsi majmaui.
Se tlauili chichiltik tlaui ipan ojtli uan ni se tzajtzi, "¡Ximomokuitlaui! Ximomokuitlaui!" Huan yaya quisqui huan yajqui.
Tlamantli.

―¿Tlaque quiijtosnequi? Elin tlajtlanik. kuayolotl?

"Uelis eli se tlapoualistli," kiijtok Bowman.

"¿Uelis titlajtlanis?" Tina kiijtok, kikixtik isombrero uan kinextik se keski tlapialmej.
Kema, yajaya kiijtoua tlen kichijtok pampa tekiti ipan escuela.

"|Ax nijmati," Mike kiixtlapacho.

Tina kiitak nopa tlaixkopinkayomej tlen eltoya ipan nopa amochtli. "|Amo ximoiljui kej se tlapoualistli," kiijtok.
"| Nimoiljuia eli seyok tlajtoli." Huan quinitaque miyac tapiyalme cati motlalojtihualayayaj ipan iniojhui.

"Kuali kajki," kiijtok ika pakilistli. "Queja quiijtohua nopa amatlapohuali, 'Nopa Hueyi Atl tlen Chichiltic Mixtli
Nikan nejnemij miak tlamantli tlapialmej, kej nopa mapaches uan nopa perezosos tlen kipiaj eyi inintsontekon.
uan Quavatamide.' ―¿Timoilhuía tiquitase se tlamachtijquetl ica eyi imax, noteco?

"|Ti chiuasej."

"tlen neliya?"

"San ximoita ipan teskatl."

"Tlauel temomojti."

Nopa ojtli pano ipan nopa tepetl hasta ueyi atl.


Mike Bowman momachilik keja se sitlali kemaj ajsitoj iteno ueyi atl: Ome kilómetros chipauak
arena, motlalojtiuj. Ti kiketsa nopa Land Rover ipan tlauel xoxouik xiuitl.
atl, uan ​​tlakuali ipan lata. Ellen mopatlak ika itlaken uan kiijtok, "Kema | Axtle".
Ta tijmati quenicatza nimoyolilhuía.

"Tonalti no tlasojtli." Kema, moiljuiyaya eliyaya se kentsi tsikitsin, pero ya momachtik amo.
Tlachke.

Tina ya nejnemiyaya ipan ueyi atl.

“Amo xikilkaua moneki tijtlalis mo lentes tlen tonati”, kiijtoua Ellen.

"Teipa," kiijtok Tina ika iikxi. ―Niyas niquitati intla onca se camanali.

Ellen Bowman kiitak nopa atl, nopa kuauitl. "¿Timoiljuia kuali eltok?"

"Amo aka nika ipan miak kilómetros," kiijtok Mike.

"¿Tlake pano ika kouamej?"

"Oh ika toTeotsij," kiijtok Mike Bowman. "Ax onka tlanauatili tlen atl."

"Kuali kajki, uajka..."

"Amiel," kiijtok. "Nopa ciervos tlauel kinekij estli. Inijuantij maseualmej. Ax uelis ti kinneltokasej
Nopa kuerpo tlauel totonik. Noventa grados calteno. Quema nopa cohuatl quisa, tetzajca. temactli
I. Ax onka se ciervo ipan ueyi atl." Kiitak iichpoka motlalojtiuaya kampa ueyi atl
Se chichiltik linea ipan se chipauak tlapepecholi. ―Xijcahuaca ma yahui. Xijcahua ma yahui.

Huan quitlali imax ipan itzinquechtla isihua.


Tina nojua yajki hasta tlamiyaya, teipa motlankuaketski tlalchi pampa tlauel mokuesojtoya.
Yajqui campa nopa atl. Nopa ueyi atl eliyaya tlauel chikauak uan amo onkayaya atl. moseui.
Se kentsi, ki tsaktoya i ajakatl, teipa mokuepki ininuaya itatajuan uan nopa teposnenemi para kiitas.
campa itztoya.

Inana kiitak ima uan kinotski ma mokuepa. Tina ika majmajtli kiixtlapacho ima, pampa kinekiyaya amo.
tlamachili. Tina ax kinekiyaya kitlalis crema solar. Amo mocuepas, niyon amo quitlacaquilis icamanal.
No nana tlajtoa tlen kipoloua itlakayo. Yajaya kinekiyaya mokauas nika uan uelis kiitas se tlakatl chichiltik.

Tina kiitak Lazy ome tonali achtoui ipan nopa tlapiali tlen San José. Kej se Muppet
keja, uan ​​nesi keja axtleno ueyi. Maske, ax ueliyaya nejnemi; San niman ueliskia cholos iuaya.


Aman, kema kikaki inana, Tina mosentlalia yas ipan nopa tonali uan mokuepas.
atl, ipan itlahuil se cuahuitl. Ipan se lado tlen nopa isla, xochiyohua mango cuatini
Nopa tlali tlen onka ipan ieltlapal manglares ki tsakuilia tlali. Ni mocajqui ipan tlaltejpoctli.
uan kikixtisej nopa kuauitl tlen moskaltijtok. Kiitak se keski totomej inimets ipan tlali. ipan Costa Rica.
Iborregojhua kimatiyayaj. Nopa amatlajkuiloli kiijtoua onka eyi uelta más tigres ipan Costa Rica uan amo kej ipan xiuitl 1990.
Ipan nochi Estados Unidos uan Canadá.

Kema, onka se keski totomej tlen tlauel pilsiltsitsij uan amo uelis
kitak. Sekinok ojtli eliyayaj tlauel uejkapantik uan sokitl. Tina kintlachilijtok.
San ipan nopa tonali kikajki se tlapitsali, uan ​​teipa seyok tlapitsali tlatlajko kuauitl.

¿Huelis quintlapojpolhuía catli amo momecatijtoque? Tina ax moiljuik nopa, pero ax kiijtok. Kurt ualajki.
Uelis se tigre. Yajaya kichixki ika tlaseuilistli, ax kipiaya ajakatl, para sampa kikakis nopa tlajtoli, teipa.
Kiitak tlakpak tlen nopa tlajtoli se keski metros uejka se mijkatlakatl kisayaya tlen nopa uejka kuauitl.
Uan yajaya kiyejyeko.

Tina ki tsaktoya i ajakatl. ¡Se yankuik tlapiali ipan mo lista! Nopa chichi moquetzqui ica iicxihua tlen iica huan momachti.
Ki tsontekontlalik itzonteko uan ki tlachili. Yajaya moketsayaya kej nopa, uejkapantik, chichiltik uan
Chichiltikej tlajko ipan iikxi. Ipan itsontekon inakas tlen nejnemi ipan ajakatl mochiua piltetsitsij.
Nopa pilchapoltsi kiketski itzonteko uan tlachixki.

Tina moiljuik eliyaya se tlamantli tlen amo nelia. Nesi quen se hueyi michi. Quitlalanac ima huan quihuihuiitac.
itzintla ininma.

Iixayo ax majmaui. Yajaya nejnenki kampa ya san ika iikxi. Tlauel ouij eliyaya.
Eltoc más hueyi que se piyo, huan quiojolinía itzonteco quej se piyo quema nejnemi. Tina moiljuia ya nopa.
Ta tijmati tlen melauak.

Kiitak nopa tototl tlen nejnemiyaya kikajtejtoya eyi totomej inin tlasololi. pilkonetl
Yajaya monechkauia kampa Tiny. Kiixtsaktoya itlakayo, amo kinekiyaya kimajmatis nopa piltlapialtsi. yoloj
Yajaya mosentlachilik pampa ueliyaya monechkauia, pero teipa kiilnamijki eliyaya se foro tlen nochi kiitayayaj. Nochi ni
Nopa tlapialmej tlen itstokej ipan nopa parque moixmatij pampa tlauel amo kualmej. Uelis ni eyi kichijkej. senka kuali
Yajaya kichia kimakas se kentsi tlakuali. Teipa, ax uelki. San nima, Tina mokuepki.
imax, quiilpitoya, para quinextis para ax quipiyayaya tlacualistli.

Nopa pilchapoltsi tsajtsik, kiketski itzonteko uan patlantiuetsi.

"Nimitstlapojpoluia," kiijtok Tiny. ―Amo tleno nijpiya.

Uan, amo kichiayaya, nopa tzonkaltsi motlalojtiyajki ipan ima tlen kiixtsaktoya. Tina ueli moiljuia.
Imax tlen tsikitsin kiixmatki inakayo ima, uan ​​kimachilik se tlamantli tlen amo nelia ipan itlakayo nopa tlapiali.
Xijtlali tlalchi.

Nopa payaso kiixnextik ima.


«|San nijnekiyaya nimitsitas,» kiijtok Ellen Bowman, kiixtsaktoya ixtololojuan ika tonati. "Ya nopa. San xikita."
ta."

"Nelia kuali," kiijtok Mike kemaj kikixtik nopa tlakuali tlen nopa hotel. niyajki
Amo cuali nopa pilchivojtzi catli huactoc huan nopa chiquihuitl temitoc ica nacatl. Axtle tla Ellen kipia se tzonkaltsi.
yuyujui.

"¿Timoiljuia ax kikauak se botella?" Illen kiijtok.

"Axtle, siuatl. | Axtle."

"| Nika nijchiua," kiijtok Elena.

"|Nimoiljuia ya nopa tlen tijneki," kiijtok Mike Bomer.

"| Ya tlami."

"Kuali kajki, tlachke panotok?"

"| San nijneki nikitas, san ya nopa," kiijtok Ellen.

Teipa, ipan seyok nali tlen ueyi atl, ika nopa ajakatl tlen tlauel chikauak, kikajkej ininichpoka chokayaya. yoloj
Nichokas.


Bontarinas
"Nimoiljuia axkuali axkan," kiijtok Dr. Smith. Cruz, kipoloua átomos tlen oxígeno.


Yajaya motlankuaketski ipan Tina uan kochki. Mike Bowman moseuijtoya ipan iteno nopa tlapechtli inakastla iichpoka. Mike moiljuik.
Ika pakilistli Drs. kuatolo; Ya kuali tlajtoa inglés, pampa momachtijtok tepajtilistli


tlamachtiloyan tlen Londres uan Baltimore. Dr. Cruz ki paleuia nopa teokali uan nopa convento tlen Santa Marja
Nopa yankuik tepajtiloyan tlen Puntarenas ax eliyaya ouij yon amo ouij.

Pero nojua, Mike Bohmer motekipachoua. Ax onka tleno kej nopa.
Iichpoca tlahuel mococohuayaya huan huejca itztoya tlen ichaj.

Kema Mike achtoui kiixmatki Tina, yajaya tlauel mosotlauak. Nochi inejmatl
Onkayaya estli, tlen kiixtsaktoyaj ika piltetsitsij, sejse eliyaya keja se kuauitl. Huan oncac
Ipan imax, keja iixayo.

Ki uikak icarro ipan nopa ostotl. San nima, ima pejki chichiltik uan tlatsiui.
Mike ax kiilkaua nopa teposnenemi tlen nejnemiyaya ipan altepetl se kentsi, se Land Rover tlen kipia naui puertas.
Yajaya nejnenki ipan ojtli tlen tlali ipan tepeme, iichpoka tsajtsik ika majmajtli uan
Tlaijiyouilistli, uan ​​ima mokuepki chichiltik uan chichiltik. Achtoui ajsis kampa tlami nopa parque.
Nopa itentso mosemanki ipan imax, uan ​​Tina pejki moseuia. . . .

"¿Ti itstos kuali amantsi?" Ellen kiijtok, kiitayaya nopa mascarilla tlen oxígeno.

«| Xijneltoka,” kiijtoua Dr. Cross. “| Quimacac seyoc pajtli huan yajaya mochicajqui."
Nelia xitlauak. Uan uelis tikitas nopa aguja tlen kipixtok ima tlauel kuali poctli.

"Ken nopa partes..." kiijtok Mike Bowman.

"Ayemo tijpiaj se totoka tlen tlanauatili," kiijtok nopa tepajtijketl. "| Na noselti ax nijmati tleno kej nopa."
Pero tiquinita para ixpolihuij. Ya ohui para tiquinquixtise. pakilistli |
Ki chijki tlaixkopinkayomej para kiitasej. uan | Mopajpak ima para kikuiti se kentsi
Leche cruda – se para tijyejyekosej nika, seyok tijtitlanisej ipan laboratorio tlen San José, uan ​​seyok tijtitlanisej
Yajaya mosiyajquetzas intla monequis. ¿Tijpia nopa tlaixkopinkayotl tlen mitsmakak?”

"Kema," kiijtok Mike Bowman. Se tlaixkopinkayotl tlen Tina kiixkopinki tlen se tlajtoli tlen kinankili nopa tepajtijketl.
Ipan tlajtlanili tlen kintekipachoua tetajmej.

¿Ya ni nopa tlapiyali tlen quicuajqui? Dr. kiijtok. Cruz kemaj kiitak nopa alambre.

"Kema," kiijtok Mike Bowman. "Kiijtok nopa murciélago eliyaya tsopelik, keja se chichi o se mapache."

"|Ax nijmati tleno nopa," kiijtok nopa tepajtijketl. "Yajaya kiijkuilok ipan ikuetlaxkol ima..."

"Elij se kuesoli," kiijtok Mike Baumer. "Kiijtok nejnemiyaya ika iikxi tlen tlakuitlapan."

Dr. Cruz tzajtzik. Kiitak nopa tlaixkopinkayotl se kentsi. "| Ax ni se ixtlamatki. Nijtlajtlanik nopa tepajtijketl."
Gittier techpaxaloua nika. Yajaya se tlen nopa Biol¢Juco de Carrara, nopa
tlen hueyi atl. "Uelis techmachtis se chichi."

¿Ax aka ipan Cabo Blanc? Booman tlajtlanik. "Ya nopa kemaj tikilkauas."

"Tlauel amo kuali, amo," kiijtok Dr. Smith. Kuatolo. “Cabo Blanco ax kipia tlamachtianij tlen nochipa tekitij.
Nopaya tekitik se kentsi. Uelis ta ti eliyaya se tlen nopa achtoui maseualmej tlen paxaloto ipan ni ueyi atl ipan xiuitl 1990.
Miak metstli. Pero | Ne nijmati tikitas Drs. Gutiérrez kipia miak tlamatilistli.

Dr. Gutierrez moijto kej se tlakatl tlen kuali tlachijchiuali ika itsontekon uan se pantalón caqui. Nopa majmajtli eliyaya
Tlaj ti se estadounidense. Yajaya moketsa ixpan Bowman uan ki ijto, “Mr.
Uan siuatl Bowman, keja tikijtok, tijnekiskiaj tijkakisej tlen ta. Teipa kiixtomayaya eliyaya se tlaltejpochtli.
biólogo tlen ya tekititok majtlaktli uan makuili xiuitl ipan Costa Rica. Marty Gutierrez
Kiixtomayaya Tina, kiketski ima tlakpak, kiixtomayaya sejse amatlajkuiloli.
tlauili, teipa xikin tsotsona ika se pinza. Se kentsi teipa, Gutiérrez monextik,
Quihuihuiita itzonteco quen elisquía quimachilis. Teipa quintlachili nopa huehuentzitzi osos huan
Ki tlajtlania sekinok tlamantli tlen nopa tlapiali, uan ​​Cruz ki iljuia tlen moskaltijtoya ipan se laboratorio.

Teipa mokuepki kampa Mike Bowman uan isiua, katli kiikneliyayaj. "Ni moiljuia Tina kuali elis."
| “San nijneki nijyektlalis se keski tlamantli”, kiijtok, uan ​​kikuikayaya notas ipan se grupo. "yeuanti
Iichpoka kiijtoua ki tsotsonayaya se tigre tlen san se iikxi tlen nejnemiyaya
¿Titlakuas ipan ueyi atl uan ax ipan atl tlen chipauak?

"Kuali kajki, kema."

"¿Uan nopa tlayekanki ki chijki se tlayejyekoli?"

"Tina kiijtok tsajtsiyaya uan tsajtsiyaya."

"Ken se chichi, tikijtoua?"

"Kena."

"Kuali nesi," kiijtok Dr. Smith. Gutierrez, "| Xikita ni tekitl." Kiixtomayaya se tlen chikuasej mil.
Onca miyac tlamantli pilchapoltzitzi ipan tlaltepactli, huan miyac tlamantli totome tlen nemij campa hueli. Ipan ni tlamantli,
San onka naui ipan Latinoamérica. Uan ika tlen kiijtouaj, nopa tlapiali uelis eli se.
Ipan naui. "| Nelia nijmati ni seto eli Basiliscus amoratus, se tlamantli seto tlen xoxouik tlen onka nikan.


Costa Rica uan Honduras nojkia. Kemaj moketsa ika ininkuetlaxkol, kemantika nesi kej
mets."

¿Inijuantij kipiaj veneno?

"Axtle, ichpochtli Bowman, axtle." Gutierrez kiixtomayaya nopa tlateuilistli ika inejmatl
Reacciones alérgicas. “Kenijkatsa kiijtoua nopa amatlajkuiloli, majtlaktli uan naui por ciento tlen kuali
Dragones, kiijtoua, uan ​​nesi mosiua eli se tlen inijuantij.

"Yajaya chokayaya, kiijtouayaya tlauel mokuesojtoya."

"Ya nopa," kiijtok Gutiérrez. "Nopa glándulas tiroideas kipiaj serotonina, tlen ki nauatia nopa equi
tlaijiyouilistli." Crusoe tsotsonayaya. "¿Itlakayo tlatlak ika histamina?

"Kema," kiijtok Cruz. "siajkapa."

"Serotonina," kiijtok Gutiérrez. "Ax se tlajtlanili."

Ellen Bowman, maske, amo majmauiyaya. "Pero kenke ki itskik nopa chichi ipan nopa achtoui tonali?"

“Nopa sokitl tlauel ouij para tijpajpakasej”, kiijtok Gutiérrez. “Nopa pixcani tzajtzij ipan cuatitlamitl.
tlamapiluiloni. uan kemantika | Ki kakik se tecuani ki tlatsakuiltijtoya se konetl ipan ichaj ipan Amaloy.
50 millas tlen kanke ti itstok. Kej nopa panok nopa kuesoli. Ax nijmati kenke tlauel ueyi moichpoka
tlankechili. ¿Tlake tijchiua teipa?”

"Amo tleno. Quiijto para mocajqui pampa amo quinequiyaya mitzmajmatis."

"Kuali ni itstok," kiijtok Gutiérrez, nesiyaya kej mosentlachilijtoya. Ki tsotsonayaya itzonteko. "Kuali kajki. | Ax nimoiljuia moneki tikijtosej
Tlen nelia panok. Tlapiyalime catli nemij cuatitla amo tlalnamiquij.

―¿Tlaque panos ica nopa barba? Illen kiijtok. "| Nochipa ximoiljui tlen tlami. . . ."

"Axtle, axtle," kiijtok tepajtijketl Smith. Gutiérrez. "Iluikak ma ki tsakuili nopa prensa, siuatl Bowman. Moichpoka eli
Yajaya kipia alergia ika se tatuaje. Ax onka tleno más.”

Mike Boman kinextilik Gutierrez nopa tlaixkopinkayotl tlen kikixtijtoya tlen Tina. Gutierrez ki tsontekontlalik itzonteko. "na ni
Yajaya ki chiua keja se tlatsotsonali," kiijtok. "Kemantika tlauel amo kuali, nelia.
Icuitlahual tlahuel huehueyac, huan hueli quipixtoc icuitlapil san ica eyi imacuayohua ihuehueyaca.
Tlahuel uejkapantik uan tlauel uejkapantik. Pero maske ni eli seyok tlamantli tlen ueliskia tekitis
Quej nopa ticamanaltij.

"Pero Tina kiijtoua tlajtoli tlauel ipati," kiijtok Ellen Boman. "Uan ya nopa
Quipixqui eyi iicxihua."

"Ni se kuali tlaixnextijketl," kiijtok Mike Bowman.

"Nelia nelia," kiijtok Gutiérrez, huetzkayaya. "Pero | xikilnamiki moichpoka kititlanij."
nopa amoratus basilisk elij tlen uejkapantik, uan ​​moijtoa se tlamantli tlen tlauel tlalnamiki tlen itoka hunchback. eli se kuali tonali para timomachtis tlen
Nopa tepajtilistli uejkajki majtlaktli uan ome horas. Moneki kuali elis ika ijnalok.


Ipan nopa laboratorio tlen nama eltok, nechka nopa Hospital Santa María, Drs.
Gutierrez ki ita nopa tlapiali tlen kikuaj nopa chichi americano eli se tekuani.
topitsi. Nopa tlatemolistli tlen serum nimantsi eliyaya kuali, maske se historia inicial tlen
Kiixnextia se keski tlamantli tlen amo kiixmatij tlen kichiuaj ipan totlakayo. pero
Nopa tecnico tlen tlayoua eliyaya ipan iteki uan kitlalik nopa muestras tlen atl ipan nopa bandejas.
teposesekayotl.

Ipan seyok tonali, nopa tlatekipanojketl tlen nopa tonali kitemojkej ipan tiankis tlen kinextiyaya tlen polijki.
Nopa kokoyanij. Kiitak ke Bowman, CHRISTINA L. monekiyaya yas ipan sábado, nopa .
Nopa tlajkuilojketl kisentilijtok muestras tlen tlauel chikauak. Kema tlami nopa tonali, kiitak se muestra tlen kipiaya
Kinextia kichijchijkej tlen nopa laboratorio tlen eltok ipan Universidad de San José,... kipixki se diagnóstico.
tlen tlalchi uan kitlalik ipan iojhui.


"Xiya. Xikijto tlaskamati Dr. Cruz," kiijtok Ellen Bowman, kiuikayaya Tina ixpan.

"Tlaskamati, tepajtijketl Cruz," kiijtok Tina. ―Amantzi cuali niitztoc. Ki tlalik ima uan ki itskik nopa tlali.
Ifamilia tepajtijketl. Huajca quiijto: ―Tijpia seyoc dragón.

Ipan nopa tonali Drs. Cruz mosentlachilik; Teipa huetzkak. "Ya nopa, Tina. Kema | nochi tekitl
Hospital ipan youali, ika ijnalok | Xijpatla noyoyo.

"¿Pero ax mo corbata?" "Na axtle.

kemitl.

Ellen Bowman kiijtok, "Mike mitsiljuik tlachiayaya."

"MELAUAK." Dr. Cruz mosotlauak uan ki tsontekontlalik itzonteko nopa ichpochtli ika chikaualistli. “Uelis tiyolpakis ika tlen ueli tlamantli
Xiuala ipan Costa Rica, Tina.


"tlanekilistli."

Nopa familia Bowman pejki nejnemi kemaj Dr. Cross: "Xitlakakili, Tina, xikilnamiki."
Nopa konetl tlen mits chichina?

"Kuali."

"tlainamiki?"

"Kuali."

¿Tikpia se keski mometz?

"Kena."

¿Kech imax kipia?

―Eyi, ―quiijto.

"¿Kenijkatsa tijmati?"

« Kema | Xikita," kiijtok. "Maske, nochi totomej tlen itstokej ipan ueyi atl kiixnextiaj nopa ueyi atl ika
Ki tlalik ima, eyi imajpil tlajko tlajko tlajko. "Uan kuali
Nojquiya quichijqui ni tanextili ipan tali.

"¿Nopa chichi kichijqui se marca keja nopa tototl?"

"Uh-huh," kiijtok Tiny. "Yajaya nojkia nejnemi keja se tototl. Ki uikaya itzonteko tlakpak uan tlatsintla."
Ki chijki se keski tlaili uan ki tsontekontlalik itzonteko.

Kemaj nopa Boers kistejkej, Drs. Cruz mosentlalia kimakas Gutiérrez nopa tlajtoli,
Estación Biológica.

"|Yajaya monekiyaya kinekiyaya kiselis itlajtol nopa ichpochtli," kiijtok Gutiérrez. "|Ti chijke se keski tlatemolistli
chauastli. | Ax nijneltoka nopa papas tlauel xoxouik. tenonotialistli."

―¿Tlaque hueli tijchihuase?

"Axtle," kiijtok Gutiérrez, "ax titlajtoaj. Maske, ¿tijkaktok se
¿Onka seyok tlen mokokoua ipan nopa tepajtiloyan?

―Amo, ¿para tlen?

―Xinechilhui, nohuampo, intla tijnequi.


xaltentli;


Marty Gutierrez moseuik ipan ueyi atl, kiitayaya nopa tonati tlen ijnalok ipan iluikaktli hasta tlauel tlayouatok.
Ki tlauiyaya ipan atl tlen nopa bahía, itlauil ajsiyaya tlatsintla tlen nopa kuauitl;
Moseuia tlatlajko tlen nopa arrecifes de coral tlen eltok iteno nopa ueyi atl tlen itoka Cabo Blanca. Yajaya uelis kiijtos kenijkatsa elis
Ya mokauayaya kampa nopa siuatl estadounidense itstoya ome tonali.

Maske nelia, keja ki iljuia Bowmans, nopa arañas kichiuaj más tlaijiyouilistli.
Gutierrez axkema kikakiyaya se tigre tlen kikuaj se maseuali. Huan yaya amo.
Nochi tlen kalakkej ipan tepajtiloyan ika se derrame cerebral. Nojquiya, nopa root tlen nopa tekitl tlen inejmatl
Más ueyi ke tio Basil, kema asito ipan nopa puerta Carrara, kiitak Fit
Onka se amochtli tlen tlanauatia, pero amo eltok ipan seyok página tlen internet tlen kiijtoua tlen panok ipan nopa Basílica. Teipa kiitak
International Bioscience Server, se base de datos tlen eltok ipan Estados Unidos, pero amo kipia se página web
Tijkuas miak pajtli, o timokauas ipan se tepajtiloyan pampa tijpia neumonía.

Teipa kinotski nopa partera, Amalo, katli kiitak se konetl tlen kipiayaya 9 tonali.
Yajaya moseuijtoya ika iikxi, iikxi kipixtoya se chichi, iaxka.
Amo tleno techpanos para tiquijtose san se huihuiyotl. Teipa iicxi moxitini ica nopa pilconetzi.
Ya nechka mikiskia. Nopa telpokatl kiijtoua nopa tototl chichiltik ika iixtiyol chichiltik. Ni tlen kiijtosneki
Nopa konetl miak uelta eltok ixpan nopa siuatl.

"Kuali kajki," kiijtok Gutiérrez.

"Axtle, sanse kej nochi sekinok," kiijtok nopa tepajtijketl, uan ​​kiijtok kikajki seyok tlauili.
Tlaixnextilis: Se pilkonetsi ipan V squez, se pilaltepetsi tlen eltok iteno ueyi atl, tsajtsi kema kochi. uan
Nopa seyok eltok ipan nopa puerta Sotrero. Nochi ni panotok ipan nopa ome metstli tlen panotok. nochimej
Kinyakanayaya pilkonetsitsij uan konemej tlen kochtoyaj.

Nopa yankuik tekuani kichijki Gutierrez ma moiljui tlaj onkayaya se tlen uejkajkia.
Tlapiyalime catli yoltoque amo quimatij. Ni mochiua ipan Costa Rica. San setenta y cinco.
Miak millones de kilómetros tsikitsin, nopa tlali tsikitsin ke nopa estado tlen Maine. Maske, ipan
Pampa amo ueyi, Costa Rica eltok ininchaj se keski tlapialmej tlen tlauel tlatlamantli: arrecifes de coral.
nopa Atlántico uan nopa Pacífico, naui tlajko tepeme, tlen inintzonteko kipia majtlaktli uan ome mil metros;
Huan nopa tlitl tequitic; huactoc tlali, cuatitlamitl tlen mixtli, huactoc, tlaseseya, huan huactoc tlali


Tlali tlen xoxouik. Ni ecosistema tlen tlauel ouij kipixtok miak tlamantli tlen xiuitl uan tlapialmej.
Costa Rica kipia eyi uelta más tlapialmej tlen kinpiaj cahuayos uan amo kej sekinok altepemej tlen Norteamérica. tlachichiualistli
Se ueyi tlamantli xiuitl. Onka makuili tlamantli tzopilome.

Ipan ni xiuitl tlen panotok, nochipa kinpantiaj yankuik tlamantli tlen amo moiljuijtoyaj.
Ika se amo kuali tlamantli. Costa Rica kipoloua kuauitl pampa tlapialmej tlen tekuanij kipoloua ininchaj;
Yajkej ipan sekinok altepemej uan kemantika kipatlakej ininnemilis.

Huajca mochijchijqui se yancuic tlamantli. Pero yolpaki ika tlen yankuik.
Se yankuik kokolistli tlen siuamej. In tlapialmej kiuika kokolistli tlen bacterias, miak
Uelis moxitinis se maseuali ika seyok. Nopa kuesoli elij nopa tlaijiyouilistli tlen eltok ipan itsontekon, o CSE, uan
Ni kichijki ma onka se tlamantli kokolistli ipan maseualmej uan cahuayos. Gutiérrez kimachilik tlauel ipati
Para tikitas ni yankuik tlauili, tla ueli, xijtemo kokolistli.

Moseuik iteno ueyi atl, kiitayaya kenijkatsa kalakiyaya tonati uan kiyolpakiltiyaya. Uelis Tina tlauel kuali.
Xikita se yankuik tlakayo tlen uelis ax onka. Aman, Gutiérrez ax tlami. Ni ijnalok eliyaya
Kiitzki se molino tlen ajakatl, kiixtsaktoya nopa pintura uan ika miak pakilistli tlejkoyaya ipan ueyi atl.
Pero ya tlami tonali. Teipa monekiyaya tlejkos ipan nopa tepetl tlen nopa tlauaki;
Ax quinejqui calaquis ipan tzintlayohuilotl.

Gutierrez moquetzqui huan pejqui nejnemi hasta iteno hueyi atl. Ipan uejka, se tlamantli chichiltik.
tsajtsik nopa maseuali tlen panoyaya ipan ipuerta nopa Princesa Negra. Gutiérrez mopatlak
Kema kalaki ipan atl. Tlaj onka se tlajtoli, uelis onkas seyok
Ipan kuauitl, osos chichiltik motlalouaj ipan maseualmej.

Pero ni tlapiali motlalouayaya san iselti, nejnemiyaya san nima uan moketsayaya.
Yajaya mokauayaya ipan iikxi miak. Onka se tlamantli ipan ipuerta nopa ostotl. Kej Gutiérrez
Yajaya monechkauik, kikuaj pantzi. In tzontekomitl uan itlakayo moxeloa tlen inintsontekon.
Maske uejka, Gutteridge kiitayaya tlajko tlitl ipan tlali.

Gutierrez uetsiyaya tlalchi uan nopa diputados kinmiktijkej. Se toro tlen tsajtsi, nijmati.
Katli itstokej kampa amo onka miak tlamantli, amo kuali itstokej. Ax ueliyaya cholos kema nopa achtoui tren moketsayaya.
tsajtsik kema yajki. Kema nopa ompa tren kisayaya tlen nopa túnel,
Ika tlauel kualanki uan mosentlachilik, kikajtejki nochi itlakual uan cholok ipan tepetl.

Gutierrez sampa tlejkok uan nejnenki ixpan. Ax motekipachouayaya tlen iuampo; Tlachke
Nopa dosis tlen tlaseuilistli eliyaya tlauel pilsiltsi uan amo ueliyaya kimakas tleno san se keski minutos tlen tlaseuilistli. Ya nechca para tlamis.
Yajaya moiljuia tlachke kichiuas ika nopa yankuik tomij. Gutierrez iselti kiijkuilok nopa achtoui tlajkuiloli tlen nopa amochtli, pero
Sekinok monekiyaya mokuepasej Estados Unidos pampa kinekiyayaj kuali kinpajtisej.
tlamaxnextili. ¿Ajqueya monequi quititlanis? Nopa tlamachtijketl eliyaya Edward H. Simpson.
Nueva York, tlamachtijketl tlen tepajtilistli tlen tlapialmej ipan universidad Columbia, Nueva York. Se kuali tlakatl eli
tlatsotsonali, Simpson eliyaya nopa tlayekanki ipan tlatsotsonali. panotlaokan,
Marty mosentlalia kintitlanis iyoyo kampa Drs. Sansón.


Nueva York


Dr. Ricard Ston, tlayekanki, Columbia University Medical Laboratory
Maske, nopa Centro ki neltokak yeyi tonali kipiaya se ueyi tlatamachiualistli tlen amo moiljuijtoyaj. tlen
Ipan itlamian siglo 20, nopa laboratorio kipixki nochi nopa naui piso tlen nopa kali tlen tlapajtilistli tlen nochi maseualmej
Ipan nopa laboratorio, nopa grupo tlen tlatemouani tekitik para kiixpolos nopa virus tlen itoka fiebre amarilla.
Malaria uan malaria. Pero nopa tekitl tlen tepajtilistli uan tlen tlatemolistli kuali eltok ipan Nairobi uan ipan pilaltepetsitsij.
PoloCon kitlalia TDL ipan se tlali tlen ax tlauel ipati kej achtoui. axkan eltok se parte tlen nopa ecuación
Pampa nopa, san onka ome tlen tekitij nochi tonali, uan ​​nopa tlakamej kinpaktia nopa
Se tlatemolistli tlen nopa kokolistli tlen neoyorquinos tlen kichijchijkej. Tekitl tlen laboratorio tlen ijkuilijtok
Ax mosentlalijtoya ika tlen kiitak ika ijnalok.

"Oh, tlauel amo ouij," kiijtok nopa tecnico tlen laboratorio tlen dentista uan nojua kiijtok.
Dunne's revista. "Elij se tlali tlen uejka uan axkeman kiixmatij tlen Costa Rica." Nelía yejyectzi.
tlaselitlakuiloli. "Nochi ya nopa moaxka, tepajtijketl Stone."

Richard Stone nejnenki ipan nopa laboratorio, kintlachiliyaya nopa yankuik maseualmej. "Elij se tlamantli Eddie
¿Nopa juicio tlen Simpson?

―Quena, ―quiijto. "Pero | Ax nijmati kenke techtitlanili se mariposa."


“I secretario technotski,” kiijtok Stone. Simpson pano metstli ipan Borneo, uan
Pampa nopa kokoxketl kipixki kuesoli ika nopa tekitl, yajaya kinojnotski to laboratorio para
Yajaya ki itskik. Ma tiquitatij tlaque tijpiyaj, chij.

Nopa chipauak cilindro tlen plástico kipia kanaj tlajko litro uan kipia se tlatsakuili tlen tepostli.
Tlatsakuili uan tlatsakuili. tlen itoka “Modelo Biológico Natural” uan
Nopa tlanextili uan tlajtoli eltok ipan naui tlajtoli uan nopa tlajtoli kichijchijtokej para
Nopa cilindro para kitlapos nopa tlayekankej tlen amo teikneliaj ipan tlaltipaktli.

Nopa tlajtol pannextiani kichijkej, uan ​​kema Richard Stone kitlalik nopa ueyi tlauili, ueliyaya kiitak nopa tlitl.
Nojua onka gases. Nopa polvo kitlaliaj ipan nopa compresores de aire uan kitlaliaj ipan nopa vidrio uan
Mascarilla. Teipa nopa laboratorio kiixtomayaya muestras tlen tlasoli tlen Venezuela
Pilchichi, hepatitis B japonesa, Kayasanur thu virus, Langat virus, Mayaro. uajka
Xijchihua nopa ilhuicactli.

Onkayaya itos tlen kisayaya tlen gas uan chipauak poctli. Nopa cilindro mochijqui chichiltik.
sesek. Ipan, kiita se caja tlen sandwich tlen eltok ipan nopa tlatsakuili ika se tlamantli tlen tlaui ijtik. Nopa teme mosemantoque.
Kikuepa iueyitilis nopa amatl. Se tlajko nakatl chichiltik tlen tlatlatok.
Mesa ika chikauak tlatsotsonali.

“Huh,” tikijtoua. "Ken tlakuali."

"Kema," kiijtok Stone. ―¿Tlaque quinequij?

Nopa tecnico kiita nopa sobre tlen ijkuilijtok. "Notelpoka kintlaijiyouiltia konemej tlen nopa barrio."
Tlatemolistli tlen kokolistli tlen tlapialmej uan tlen temiktia
Kitlalik se tlaixkopinkayotl tlen se konetl ipan ojtli, ika nopa tlajtoli TINA ijkuilijtok ipan ikuitlapan. "pilkonetsi .
Se tlaixkopinkayotl tlen se pilkonetsi."

Stone kiitak nopa tlaixkopinkayotl. "Kema, ax moneki tijchiuasej tests ipan chichimej," kiijtok Stone. ―Pero tojuanti tijmatij
Nopa kokolistli uelis nimantsi tijmatisej tlaj tijchiuasej se test tlen estli tlen ni pajtli. ¿Tlake kiijtouaj?
¿Ni chichi?

"'Basilicus amoratus ika eyi tubos de respiración,'" kiijtok, kipouayaya.

"Kuali kajki," kiijtok Stone. "Ma ti yakaj. Kema tijchixtokej ma monexti, xijchiua se rayos X uan xijchiua
Se Polaroid tlen ijkuilijtok. Kemaj tijkixtiaj estli, tijpeualtiaj tijchiuaj anticuerpos hasta tijtlanij se keski
Mouampo. Xinechilhui intla onca se cuesoli.


Kema ayamo tlakuaj, nopa telpokamej kiselijkej nopa tlajtoli: nopa diálisis amo tekitiyaya.
Se kokolistli tlen bacterias o virales. Nojkia kichijkej perfiles tlen veneno uan san se kinextijkej.
Noyolikni: Nopa estli eliyaya se kentsi sensible ika nopa veneno tlen nopa tlanauatijketl Kabra. Pero kema
Nopa reactividad cruzada elij nopa tlamantli tlen ax sanse tlen nopa yankuik chichimej uan Drs. Stone ax moiljuia eli se tlamantli.
Nopa tlapaleuijketl kintitlanili ika fax Drs. Martin Guthrie ipan sanse youali.

Axkema onkayaya se tlajtlanili tlen nopa kuali tlamantli tlen nopa pelota; Xijchiya nopa tepajtijketl ma mokuepa.
Simpson. Ax mokuepki se keski semanas uan i secretaria kitlajtlanik tlaj TDL kichiuaskia.
Xikita kuali tijpixtos nopa itsontekon ipan ni punto. Dr. Stone kitlalia ipan se saco uan
Huan quitali ipan nopa hueyi tiopamit.


Martin Gutierrez kipojki se tlajtoli tlen Columbia Medical Center/Trump Disease Laboratory. yuyujui
atlak : -


Tlen uala: Basilica Amortis uan Software tlen tlamachtilistli tlen matemáticas
(Ki kikixtijkej ipan iteki Dr. Simpson)


Parámetros: _ tlali, ? Sequin tlapiyalme tlacuaj.


Tlamantli mochijtok. X-ray, microscopía, inmunohistoquímica para RTX;
Bacterias, virus, contaminación tlen bacterias.


Tlen kinextia: Ax onkayaya se tlanextili tlen histológico o inmunológico tlen achtoui kipixtoya nopa kokolistli ipan ni tlamantli.
Tlamantli tlen itoka Basiliscus amuratus.


(tlamachiyotl)
Richard A. Stone, MD. , tlanauatiketl


Gittier kichijki ome tlamachtili tlen nopa tlamachtili. Achtoui, kiijtosneki
Kej nopa papas, kiixmatkej ixtlamatkej tlen Columbia University. Uan ika ome, tla
Pampa ax onka se kokolistli tlen bacterias kiijtosneki ax onka se kokolistli tlen ueli kisa, kemantika kiijtosneki ax
Costa Rica kipia miak kuesoli ika energía. Pero ma timoiljuikaj nopa achtoui tlajtoli nelia:
Tlaj se tlamantli tecuani kikixtiaj tlen nopa tepetl ipan seyok tlali, uan ​​uala
Ximonechiko ininuaya nopa pilaltepetsitsij. Gutierrez motemachijtok ipan se keski semanas, mopatlas
Ximoiljui uan nopa tlaxtlauili eltok tlatsintla.


Ipan 1990, tlauel tlaajaka uan kiixtsak nopa tepamitl tlen nopa tepajtiloyan.
Xitemo anascope. Ya eliyaya nechka tlajkoyoual; Kipoloua chikaualistli ipan nopa tesiuitl, Elena tlen nopa isla.
Morales kitekiuiyaya se linterna kema kikajki se tlauilankayotl. Nimoiljuia se
Tlahuel majmajqui huan nimantzi quicajtejqui inana huan yajqui ipan seyoc cali.
para kiitas nopa pilkonetsi. Kema ima kiixtsaktoya nopa puerta, kikajki se tlanauatili.
Huan moquetzqui. Nopa tototl nesiyaya patlantiuetsiyaya ipan ventana pampa kinekiyaya cholos tlen nopa atl. anauatl
Rukans kiijtouaj tlaj se tototl ualas, nopa pilkonetsi kiuikas kuali suerte.

Elena kitlapok nopa puerta. Nopa pilkonetsi moseuia ipan se ijtik, kiilpijtokej ika se manta, iselti.
Ixko eliyaya chipauak. Nechka kampa kalakij, eyi dragón tzajtzij kej tekuanimej.
Kemaj kiitakej Elena, kiixtlapachojkej inintsontekon uan kiitakej ika tlauelitalistli, pero amo cholojkej. tlen
Elena itlauil tlen amo tlauel chikauak kikixtik estli tlen inin inakas. Yajaya mosotlauak, eliyaya se huetzkalistli.
Kiixtlapacho, nimantsi kiixtlapacho itzonteko uan kikuitejki se kentsi itsontekon nopa telpokatl.

Elena moketsa, tsajtsi, uan ​​nopa tlayoualotl mokuepa tlayoualotl. Pero achtoui tlen
Kema asito ipan itsontekon uan kiitak tlen panoyaya ipan iixtiyol nopa konetl, mopinajki.
Monekiyaya mikis nopa konetl. Coneme tlen mosemantoyaj ipan se youali kema tlatotoniayaya, tsajtsiyayaj uan tsajtsiyayaj, tlen
Quipiyaj eyi iniicxihua cati iniica quej totome.


Tlen uala tlajtoli


Teipa, kema Elena Morales amo kinejki kiijtos nopa tlamantli tlen tlauelitalistli. maske
Ya majmauiyaya kiitskiskiaj pampa kikajtejki nopa pilkonetsi.
Amo aqui quichiya. Huajca quiilhui inana para quiquixtijtoyaj nopa oquichpil huan quiilhuijque ya mictoya.
Ipan nopa amochtli tlen kititlanki San José eltoya SIDS: Prevención de la Muerte Infantil . Ni se síndrome.
ax moixmati tlen ika mikij konemej; Ax eliyaya ueyi uan tlauel tzopelik eliyaya.
Ax kiselia.

Nopa laboratorio tlen San José kiixtoma itlakayo Tini Bowman
Itlamachtilis tlauel kuali. Onka miak tlapepecholi kej onka. Pero tlatlajko
In proteínas elij se kuesoli: Nopa tlatepacholi eliyaya se tlen nopa proteínas tlen más ixmatiyayaj ipan xiuitl 1980
tlaixnachili. Ax momachtijtok tlen kichiuaj ipan totlakayo, pero moijtoa eli se ácido graso.
Nopa cobras tlauel temiktia, maske.

Nopa laboratorio nojkia kiita tlauel miak enzimas antioxidantes. paratle
Nopa enzima eli se neskayotl tlen ingeniería genética uan ax mosentlalijtok ika algas, kiijtouaj tecnólogos
Yajaya moiljuik san eliyaya nopa laboratorio uan ax tleno kiijtok kema Drs. Paciencia tlen tlatsotsontok
Dr. Words.

Nopa araña moseuia ipan se congelador ipan Columbia University, kichia Drs. Yajaya mokuepas.
Simpson, ax kichia se metstli. Kuali, ueliskia tlauel kuali eliskia tlaj yajaya
Se técnico tlen laboratorio tlen kokolistli tlen itoka Alice Levine kalakik uan kiixtomayaya ni.
Bowman huetzka, uan ​​kiijtoua "Oh ikone ajkia kiixkopinki nopa dinosaurio?"

"tlen?" kiijtok Richard Stone, ika se uiuiyotl ipan ixko.

"Dinosaurios. ¿Amo? Notelpoka nochipa kintlachilijtok."

"Elij se tlapoualistli," kiijtok Stone. "Tlen Costa Rica. Nopa ichpochtli motlatzkilijtok tlatsintla."

"Axtle," Alice Levy ki tsotsonki itzonteko. "Xikita. Nelia ueyi. Nopa ueyi chichi tlen temitok tlauel ueyi
Ikuitlapan itzonteko. Ti se dinosaurio.

"Ax moneki elis ya. San se metro uejka eltok."

"¿Uan? Ipan nopa tonali onkayaya pildinosaurios," kiijtok Alice. "Techneltoka, | ya kimati. | kipia ome ikoneuan."
Na ni se ixtlamatki. Nopa dinosaurios tlen más telpokamej eliyayaj tlatsintla se iikxi. Tennisaurus o seyok tlamantli sanse, | na axtle
tlaixmamati. Ni tokayotl ax nelia. "Ax uelis timomachtis ni tlamantli kema tijpiyas majtlaktli xiuitl."


"Ax tijkuamachilia," kiijtok Richard Stone. "Ni se tlaixkopinkayotl tlen se hero tlen axkan. Inijuantij
Techtitlanili se chichi. Yajaya eltok tlakpak amantsi.” Stone mosotlauak uan kiixtlapacho.
ajachimaka.

Alice Levine ki tlachili ipan i mets uan ikuetlaxkol. Ax tleno nech kokok. "|Axtleno
Nijmati," kiijtok. "Pero ni nesi keja se dinosaurio kenke na."

Stone ki tsontekontlalik itzonteko. "amoueli."

"paratle?" kiijtok Alice Levine. "Inijuantij kuali pitzomej o pitzomej o tlen inijuantij motokaxtiaj."

Stone ki tsontekontlalik itzonteko. Alice ax kimatiyaya; Nopa tecnología
Yajaya tekiti ipan nopa laboratorio tlen bacteriología. Uan yajaya kipia se tlayejyekoli tlen tlauel kuali. tetl
Kiilnamiki nopa tonali kema moiljuik se tlayekanki tlen se tekitl ki toquiliyaya. . ...

"Tikmati," kiijtok Alice Levine, "tla eliskia se dinosaurio, Richard, ueliskia eliskia se ueyi kuesoli."

"Ax se dinosaurio."

"¿Ajkia kiitak. "Axtle,"

Nopa tetl.

"Kuali kajki, xij uika ipan museo o seyok tlamantli," kiijtok Alice Levy. ―Amo quej nopa timoilhuía
tlauika."

"Ni machiliya."

¿Anquinequij ma nimechchihuili? Ya kiijtok.

"Axtle," kiijtok Richard Stone. "|Ax tleno."

―¿Amo hueli tijchihuas se tlamantli?

"Ax tleno." Kikuepili nopa bolsa ipan nopa neskayotl uan kitsakuak nopa puerta. "Axtle
Dinosaurio, se tlatsotsonali. Maske, xijchia hasta kemaj nopa tepajtijketl mokuepas. Simpson yas Borneo para
tlakaki. Ya nopa itlamian, Alice. Ni tlaltejpoctli ax cana yahui.”


Nopa ompa uelta.


Ika tlen ueli versión tlen Frattle Law, uelis nimantsi mopatlas.


Ian Malcolm
Nopa mina tlen ijtik


Alan Grant ki temolik itzonteko, ikamak se centímetro tlen tlali. Tlahuel tlatotoniya.
Se ciento grados. Iikxi tlauel kikokouayaya, maske kitlalijtoya zapatos. Imax tlatsaktoya.
Polvo alcalino tlen chikauak. Kitlalik itzonteko ipan itsontekon. Pero Grant kiilkauak
sankinenejktok. Iixtlapachol mosentlali ipan nopa chikuasej cardenales tlen tlaltipaktli tlen eltoyaj ixpan.
Ika miak tlaseuilistli tekitik ika se lápiz uan pincel tlen se tlaixnextijketl, kichijchijki se pil L
Ce pedazo cuahuitl. San se iicxi ihuehueyaca huan ax pano iixco iicxi. Nopa iten


se tlachijchiuali, uan ​​kimakak se tekitl tlen ika momachtis] tlachijchiuali. Nopa tlamantli tlen eltok ipan totlakayo eltok kej
pixkalistli. Grant kipixki se kentsi tonali para kiixtsaktos nopa omitl ika cemento achtoui
monextis. Ax tleno ipati tlaj nopa estli eli se telpokatl dinosaurio tlen tlakuaj.
Iteko mijki 39 millones xiuitl kemaj kipixtoya ome metstli. ica nochi tlatiochihualistli.
Nopa granito nojkia ueli kipatla nochi nopa tlali. Tlaj kiampa panos, ni eli nopa achtoui tlapoualistli tlen tlauel kuali.
Coneme kikuaj nakatl -

―¡Ay noTeco Dios!

Alan Grant kiixtsaktoya ixtololo uan kiitak ipan tonati. Ki kikixtik i lentes uan ki chipauak.
Itzonteko uan ima.

Eltoya tlen se barco tlen uetsiyaya ipan nopa altepetl Snakewater, Montana.
Tlatzintla nopa mixtli tlen tlayouatok eltoya tepeme tlen tepexitl.
Yajaya motlaloua miak kilómetros ipan nochi ojtli. Amo onca cuatitlamitl yon cuatitlamitl. Ax tleno eliyaya, san se amo kuali namiktilistli.
Tlahuel tlatotoniya tonati huan tlahuejchihua chicahuac.

In tlatemouanimej kiitakej nopa tlali ax kuali, pero kema Grant kipaxaloto nopa tlali,
Kiitak seyok tlamantli. Ni tlaltipaktli tlen axkeman tlami eli seyok tlaltipaktli tlen ax sanse.
tlen kichijchijkej majtlaktli uan chikueyi mil xiuitl achtoui. Ipan itlalnamikilis, Grant moajsik
Se ueyi atl chichiltik uan chichiltik tlen mochijqui itentso se ueyi atl. Mediterráneo
Miak kilómetros, tlen mokaua tlen nopa New Rock Mountains hasta
In totomej elij indígenas tlen Apalachia. Nochi Sudamérica eltoya tlatsintla atl.

Ipan nopa tonali, pilmixtli eltoya ipan iluikaktli uan kintlapachojtoya nopa poctli tlen eltoya nechka.
tractores. Nopa ajakatl eliyaya miak ika dióxido de carbono. Nopa xihuime moscaltíaj cuali.
chantlajkali. Ax onka michimej ipan ni atl, pero onka cangrejos uan cangrejos. cepillos
Yaya motlalojtiyajqui para mitztehuis hasta tlalchi. Sekin dinosaurios tlen tlakuaj motlalouaj.
Inijuanti nejnemij iteno nopa hueyat. Oncayaya se piltlaltzi ipan hueyi atl.
Eltoc queja ome hectáreas. Kiixtsaktokej ika uejueyi tepetl, nopa isla eli se kuali tlali kampa uelis timomanauisej.
kanke cannabis herbívoros kitlaliaj inin tlakuali ipan tlaltejpochtli uan moskaltijtiuetsij
Xikinkaua mopilkoneuaj ma chokakaj.

Ipan miak xiuitl, nopa ueyi atl alcalino tlen xoxouik tlaseseyayaya uan
Ya uetsiyaya. Nopa tlali tlen chikauak tlajkoxelo uan tlajkoxelo pampa tlauel totonik. Uan se piltlaltsi ipan ueyi atl ika tlen iaxka.
Nopa dinosaurios inin tlakayo tlakatij ipan se tepetl tlen moskaltijtok ipan norte tlen Montana tlen nama iaxka Alan Grant.
Gosling.

―¡Ay noTeco Dios!

Moquetzqui ininhuaya majtlactli huan nahui tlacame ica ininyoyo tlen etic huan ininyoyo tlen etic. Ki kakik nopa laptop tlapitsayaya.
Kema, eliyaya itlajtol se tlauili tlen uejka eltoya tlen se ueyi tetl ipan se tepetl tlen tijmatij.
Kiita nopa konemej tlen tekitij ipan nopa carro, kikixtiaj nopa uejueyi tetl chichiltik
Quintlachilijque ica iniixteyol tzactoc. Ipan itzonatipa nopa tepetl, kiitak chikuasej iTipis ipan iyoyo, tlauel tlatsiuiyayaj.
Se carpa, uan ​​se remolque tlen kitekiuiaj kej inin laboratorio tlen kitlaneuij. Uan kema kiitak Elí kitlalik ima, yajki.
Nopa piso tlen nopa laboratorio tlen tlali.

"uan!" kiijtok, tlachiayaya ika oeste.

Grant eliyaya se camión Ford chichiltik uan chipauak tlen yauiyaya ipan se ojtli tlen tlali.
yeuanti. Ki tlachili ipan i reloj: ipan nopa hora. Ipan seyok tepetl, nopa telpokamej moketsayayaj uan kintlaxtlauijkej.
Nopa Snake Coast tlauel amo timoiljuijtoyaj, uan ​​onka miak tlajtoli tlen nopa
Nopa tlayekanki tlen nopa Agencia de Protección Ambiental kineki Alan Grant ma kiita tlen nopa.

Pero Grant kimati nopa paleontología, nopa tlamachtili tlen nopa nemilistli tlen ya polijki, ipan nopa xiuitl tlen panotok
Ax tleno tlen se kichia ipan ni tonali. Nopa tlaltipaktli tlen nama mopatlatok uan s
Nopa tlajtlanili eltok pampa kintsontlamiltiaj kuauitl, tlauel tlatotonia uan pampa tlami nopa ozono
Nopa tlanankili, maske, eli nopa tlapoualistli tlen uejkajkia. Tlajtoli tlen onka tlen ixtlamatkej ipan marketing
makas. Ipan nopa xiuitl tlen panotok, ome uelta kinnotstokej kej se testigo tlen tlauel ixtlamatki.

Grant pejki temoua ipan tepetl ikuitlapan nopa rueda.


Nopa maseuali tlen tlamachtia ki tlaxtlauijkej ika polvo chipauak kema monechkauiyaya kampa ipuerta nopa carro. "Bob Morris, EPA," kiijtok,
Ki itas ima. "Ni itstok ipan nopa oficina tlen San Francisco."

Grant monextik uan kiijtok, "¿Hey, ¿tijneki se cerveza?"

"Jesús keja nopa." Maurice nesi ipan 20 xiuitl, kitlalijtok se corbata uan se traje de trabajo.
Ki tlalkaui nopa tlajtoli. Inin zapatos tlatsotsonki ipan temej kemaj nejnemiyayaj kampa
Tlaskamati.


« Kema | Achtohui nihualajqui ipan ni piltlaltzi, | Nimoiljuiyaya eliyaya se altepetl tlen indios,” kiijtok Morris, kiixnextik.
tlen Tips.

"Axtle," kiijtok Grant. "Elij se kuali ojtli para ti itstos nika." Grant kiixtoma ipan 1978, nopa achtoui
Ipan nopa xiuitl tlen Gonzalez, ualayayaj tlen oeste ipan se serie de calles.
eltoj titekiuis. Pero nopa totonik nojua eltok ipan ajakatl. Xijyejyeko sekinok tlamantli carpas.
San se tlanankili. Teipa pejkej kipiaj tipis, nopa tepamitl eliyaya ueyi, kuali uan
Tlejko ipan ajakatl. “Elki nopa Blackfoot Tipis, tlen kichijchijkej ipan naui esquinas,” kiijtok Grant. "Su Tips
Ya tlami ipan eyi. Pero ni eli nopa ueyi atl chichiltik uan timotekipachouaj. . ."

"Uh-huh," kiijtok Maurice. "tonalti." Kiitak itlakayo uan kiixtsaktoya ixko.
tsonteko. ―¿Quesqui tonali tiitztoc nica?

"Kenijkatsa 60 generaciones," kiijtok Grant. Kema Maurice amo kinejki, kiijtok: “Timoiljuijkej .
tonali ipan cerveza. Tipejkej ipan junio ika se ciento maseualmej. Ti tlalojtiuij kanaj chikuasej rondas hasta axkan.

"Treinta y tres, para ma eli xitlauak," kiijtok Ellie Sattler, kemaj ajsitoj kampa eltoya nopa carro. Grant tlatsotsonki.
Xikita ixko Morris. Ellie kitlalia se yoyomitl chipauak uan se uejkapan tlajko. yuyujui
Ya kipixtoya 24 xiuitl uan chichiltik. Itsonkal chichiltik kikixtijkej.

"Ellie tech tsotsona," kiijtok Grant. "Yajaya kimatiyaya tlen kichijtoya."

¿Tlaque nijchihua? Mauricio tlajtlanik.

“Kiijiyotilana uejkajkia,” kiijtok Ellie. “Uan | para tijchiuas se tlamantli ika nopa tlanextili." Ki tlapo nopa puerta uan
Huan calajque.

Nopa tlauili ax ki temolik nopa tlatlayotl hasta ochenta y cinco grados, pero
Tlatotoniyayaya ika tiotlak. Onka uejueyi estantes tlen tepostli uan pil estantes.
Kiyejyekojkej uan kiyejyekojkej muestras tlen omitl tlen kuali. Kipiya se computadora uan
temachtiloyan. Iajhuiyaca queja vinagre.

Mor Riss ki tlachili Bones. "Nimoiljuia nopa dinosaurios tlauel kualtsitsij," kiijtok.

"Inijuantij," kiijtok Ellis. "Pero nochi tlen tikita nika pilkonetsitsij. Atl tlen kouatl
Tlahuel ipati pampa nica onca tlahuel miyac inintlacayohua nopa dinosaurios. Hasta kemaj peuas
Ipan tlen tijchiuaj, nopa pildinosaurios amo ueli tijmatij tlake panos teipa. San mocahua nopa ajacatl.
Nopa huactoc tlali Gobi. Tikitakej miak tlamantli tlen kipiaj inimets uan inintsontekon.
Para konemej.

Kema Grant yajki ipan nopa cuchillo, kinextik nopa cremas tlen ácido-colágeno tlen Mauricio tlen kitekiuiyayaj
para kikixtisej carbohidratos tlen inin inelhuayo.

"Elij keja iomiyo se tototl," kiijtoua Morris, ki tsotsona itzonteko.

―Quena, ―quiijto. ―Nesij quen totome.

―¿Tlaque panos ica inijuanti? Morris kiijtok, kiixnextik nopa calle tlen eltoya iteno se ueyi tlaltejpochtli.
Ipan tlakpak, kipixtoya se kuetlaxtli tlen etik.

"Elki se tlateuilistli," kiijtok Ellis. “Nopa omime mijyotiyayaj quema tiquinsentiliyayaj, huehuentzi
Tiuelkej tijkixtijkej se keski tonali teipa, pero nama tijtitlanij sampa ipan nopa tribunal pampa ma kisenkauakaj nopa tlatemolistli.

"¿Se tlayejyekoli tlen matemáticas?" Maurice kiijtok.

"Xijkuika mouaya," kiijtok Grant, kitlalik se cerveza ipan i taza. Huan quimacac nopa seyoc Elías. yuyujui
Ki chijki se ueyi ajakatl. Muric ki tlachili.

"Ax tijkakij nika," kiijtok Grant. ¿Tijneki tias ipan noteki?

"Kema," kiijtok Mauricio. Ki uikak Grant ipan nopa ojtli, kampa moseuijtoya se tlamokuitlauijketl
Kuali tlamokuitlauijtok mesa, kuali tlamokuitlauijtok mesa. Grant uetsiyaya tlalchi uan tsajtsik.
Teipa quiilpitzqui se mixtli tlen tlaltejpoctli. Yajaya motlankuaketski uan kitlalik icamisa ipan nopa mesa tlen eltoya ikuitlapan.
Kichijqui se señas para Morris ma moseui ipan nopa sofa. "mokoxteka."

Grant eli se tlamachtijketl tlen genética ipan Universidad de Denver uan se tlen nopa tlanauatianij tlen más ueyi.
itamachtijcahua, pero amo quinelnamijqui ica nopa huejhueyi tacame. Yajaya moixtlachili.
keja se tlen uejka euayaya, uan ​​kimatiyaya onkayaya tlamantli tlen tlauel ipati tlen panoskia teipa.
uan inin tlasojtlalistli. Grant ax kin majmaui ixtlamatkej, tlamokuitlauianij tlen museos, kenke
Yajaya kin tokayoti nopa Teak Dinosaurios. Huan quinejqui quiquixtilis nopa yoyomitl huan
Se tlamantli tlen panotok ipan nochi Teacup Dinosaur Hunters, hasta ipan inintlajtol ika jeans uan ika pakilistli.

Grant kiita Maurice kikixtia icarro achtoui kikuas se tlakuali. Mauricio
Ki tlapo i bolsa uan ki tlachili achtoui mokuepki kampa Ellie, katli ki tlachiliyaya ipan nopa elevador.
Ika itsonteko uan iuejkaka ikuitlapan amatl, ax moneki;
"Uelis tijmati kenke nikaj nika."

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Tlauel uejka, Mr. Morris."


“Kuali,” kiijtok Morris, “para nelia, nopa EPA kiita ni tekitl.
Nopa Hammond Foundation. Tijselia se kentsi tomij tlen inijuantij.

"Cincuenta mil dólares ipan se xiuitl," Grant kiselik. "Ipan nopa makuili xiuitl tlen panotok."

¿Tlake tijmati tlen tlatsotsonali? Mauricio kiijtok.

Grant kiketski ima. "Nopa Hammond Foundation elij se kuali tlapaleuilistli tlen tlamachtilistli. Inijuantij."
Tlapaleuilistli tlen tlamachtilistli Ipan nochi Tlaltipaktli, onka miak tekitl tlen tlamachtilistli. | san kimatiyayaj kipaleuiyayaj Bob.
Kiri kititlanki Tyrell ipan Alberta uan June Weller ipan Alaska. Uelis achi más."

"¿Tikmati kenijkatsa nopa Hammond Foundation ki paleuia miak tlatemolistli tlen dinosaurios?" Mauricio
tlatlanki.

"Kema. Uelis pampa John Hammond kipia ieltlapal se dinosaurio."

"¿Ta ti Hammond?"

Grant kiketski ima. "Se o ome uelta. Yajaya uala nikan para mokauas se kentsi. Yajaya tlauel kuali, tijmati."
Uan excentricos, sanse kej katli tlapijpiaj kemantika. Pero nochipa eliyaya tlauel kualtsi. paratle?"

"Kuali," kiijtok Morris, "nopa Sociedad Hammond eli se sociedad tlen ichtaka." yuyujui
Kikixtik se mapa tlen tlaltipaktli ika chichiltik circulos uan kimakak Grant. "ni me
Digs ki tlaxtlauijkej ipan xiuitl tlen panok. ¿Tikita se tlamantli tlen ax sanse tlen inijuantij? Montana Alaska
Canadá, Suecia .. . Nochi itstoyaj ipan Occidente. Axtleno panos cuarenta y cinco horas.
Morris kikixtik se amatl. "Kenijkatsa eltok sejse xiuitl. Onka proyectos tlen dinosaurios ipan Occidente, ipan
Ipan Utah o Colorado o México, ax tijpia tomij. Nopa Hammond Foundation san tlapaleuia ipan tonali tlen tlaseseya.
Tlajtlanili tlen tonali. Tijnekij tijmatisej kenke.

Grant nimantsi kintlachili. Maske nelia nopa tlajtoli san kiijtosneki sitlali
Nopa categoría, maske, eli se tlajtlakoli, pampa se keski tlen nopa dinosaurios tlen más kuali
Xi kitekiui kema tlaseseya, uan ​​-

"Uan nijpia seyok noyolikni," kiijtok Morris. "Kenijkatsa, nopa tlasenkaualistli tlen onka tlatlajko dinosaurios."
Para Amber?

"¿Amber?"

"Kema. Se tlajko pantsi-."

"|Ta tijmati kenijkatsa eltok," kiijtok Grant. ―Pero ¿para tlen techtlajtlanía?

"Kema," kiijtok Morris, "ipan nopa makuili xiuitl tlen panotok, Hammond tlauel moskaltijtok."
Miak diamantes kinpantik ipan Estados Unidos, Europa uan Asia, uan ​​kitlalijtokej kej se museo.
teokuitlakayotl. Nopa fundación kitekiuik chikome millones de dólares ipan Amber. Aman inijuantij kipiaj.
"Yajaya eltok ipan nopa tlali tlen tlauel amo kuali ipan Tlaltipaktli ika tlen nesi."

"|Ax ya motata," kiijtok Grant.

"San kemaj axaka seyok," kiijtok Morris. "Kenijkatsa tikijtojkej, ax kipia ipati
nochimej. Amber amo ouij tijtekiuis. Amo ipati sintla nelía cuali o nelía yejyectzi. Ax onka se tlamantli tlen ika
tlainamiki. Pero ya nopa tlen Hammond kichijki ipan nopa xiuitl.

"Amber," kiijtok Grant, kiuiuitek itzonteko.

"¿Uan tlachke panotok ika mo isla tlen Costa Rica?" Morris ki chijki. “Matlaktli xiuitl tlen panotok, Hammond.
Nopa tlali mochijqui ihueyi altepetl Costa Rica. Moneki tijchiuas
Biología de Conservación."

«|Ax nijmati tlen nopa,» Grant kiijtok.

"|Ax ueli nijtlajtlanis miak tlamantli," kiijtok Morris. Nopa piltlaltzi eltok kanaj cien kilómetros ika oeste.
anauatl. Tlahuel ohui, huan eltoc ipan se parte tlen hueyi atl campa nopa ajacatl quiajsi atl
Xijchihua para nochipa. Ki tokayotijkej nopa Proyecto de Montaña. Nopa mixtli tlen nopa isla.
Costa Rica ehuani kipatiitaj kema se akajya kinpaktia”, kiijtok Morris.
Nopa bomba. Ya kiijtok, “Kema | Ma timoiljuikaj, kej kiijtoua nopa amatlajkuiloli, kintlaxtlauijkej.
Nopa tlaxtlauili tlen nopa tlanauatijketl tlen nopa isla."

"| ¿Yajaya?" Grant kiijtok.

Morris kimakak Grant se amatlajkuiloli. Se Slack kikixtijkej ipan marzo 1984.
Ki kikixtijkej tlen InGen Inc. Nochi tlanauatili eltok tlamokuitlauijtok. Nochi tlanauatili eltok. ipan Farallon Avenue, Palo Alto, California. Ki ijkuilok Alan Grant ipan Haití.
Majtlaktli uan ome millones de dólares. Ipan nopa seyok lado, nopa tlayejyekoli tlen tlajtolpaleuilistli.
Tekitl/Costa Rica/Albergue.

"Obi, axkan," kiijtok Grant. "| Xikilnamiki ni. Nesi amo ouij, pero | Xikilnamiki ni. Uan amo
Nochi pano kej se equipo.


Illan Grant kinextik nopa achtoui grupo tlen dinosaurios ipan Montana ipan 1979, uan ​​sekinok ipan 1979.
Ipan nopa ome xiuitl tlen panok, pero san ipan 1983 kikixtik iamatlajkuilol.
Ipan itlatemolis kinextia miak mil dinosaurios itstoyaj ipan ueyi atl tlen onka ipan Tlaltipaktli.
Ipan ueyi atl, xijchijchiua se mochaj ipan ueyi atl uan ximosentili ika se colonia tlen dinosaurios
Xitlakualti se ueyi tlakatl sejse youali. Tlapaleuilistli para Dinosaurios Cats elij
Yejyectzi pilconetzitzi quiquixtilíaj ininnenepil ipan ininxayac huan nochi quinicnelíaj. tlauel ueyi
Kiixnextia tlajtlanili, amatlajkuiloli uan amochtli. Huajca, quinpatlac nochi.
Ya kineki nojua tlauisokis. Pero nopa eliyaya tlatlajko tlen nopa tonali tlen tlayouatok.
Ipan 1980, Ingen Company mosentlalik moskaltis.

¿Ya tijkaktok tlen InGen? Mauricio tlajtlanik. "Na axtle."

¿Quenicatza hualajque campa ta?

"Tlanojnotsalistli ipan teléfono. Se tlakatl itoka Gennaro o Genino, se tlamantli kej nopa."

Morris ki tsontekontlalik itzonteko. kiijtok: “Donald Gennaru. "se InGen tlen ki tlaijiyouiltijkej."

"Maske tleno, yajaya kinekiyaya kimatis tlen kikuas dinosaurios. Uan nech tlaxtlauak
“Xikijkuilo se amochtli.”
Yajaya kintlasojtla pilkonetsitsij dinosaurios. Coneme uan telpokamej. Tlen quicuajque. | tlainamikili
Tlapaleuilistli | Na nimati.

"¿Tikmati tleno?"

“Axtle, axtle.
Tlayolmelahuali tlen tlakualistli. Pero Genora kiijtoua ya kimati ax nochi tijmatij uan ya kineki tlen ya kineki.
tojuanti. Huan quimacac miyac tomi. 50 millones de dólares.

Morris kikuik se bandeja uan kitlalik ipan mesa. "¿Timoiljuia?"

―Amo, xiya.

"Uajka Gennard mitsnotski ipan 1984. ¿Tlake panok teipa?"

"Axtle," kiijtok Grant. "Tikita tlen tijchiuaj nikan. Cincuenta mil maseualmej tlapaleuiaj ipan ome verano."
Tlen Gosling. | Xiquilhui nitequiti | tepostkajtli."

"Kuali kajki, ma nimits chiuili se amochtli."

"Kena."

"¿Tlake pano ika siuamej tlen kikuaj dinosaurios?"

"Kena."

¿Ti iuampo Genory?

"Axtle. San ipan teléfono."

Jenny kiijtoua kenke moneki ni tlajtoli?

"Kema," kiijtok Grant. "Yajaya kinekiyaya kichijchiuas se museo tlen konemej uan kinekiyaya kinnextilis konemej
Dinosaurios. Ya kiijtok kitemojtinemi uan kintlajtolmaka ixtlamatkej ipan tlamachtilistli. nopano
Inijuantij eliyayaj naturalistas kej na, se matemático tlen Texas itoka Lane Malcolm, uan ​​se omej.
Científicos tlen Ambiente. Analista de sistemas. Kuali grupo.

Morris ki tsontekontlalik uan ki tlachili nopa amatl. ―¿Quejatza huelis tijtoquilis tlanahuatili?

"Kena.
Tijpantik nopa Hadrosaurus."

¿Tlake tlajtoli tijtitlanki? Mauricio tlajtlanik.

"Nochi: tlaijiyouilistli, tlaijiyouilistli, tlakualistli, ejercicio. Nochi."

"¿Uan kenijkatsa Genora kimatki?"

"Tlauel chikauak. Kemantika tlajkoyoual. ¿Tlakuaj dinosaurios
ne? ¿Quicuase ni? ¿Moneki nopa elis ipan nopa película? | Ax kimatiyaya kenke.
Huajca ta tijchiua. | ipati, | Nimoiljuiyaya nopa dinosaurios tlauel ipati eliyayaj, pero amo. yeuanti
Ya mijki treinta y cinco mil xiuitl. Moiljuia tlen itlajtlanilis uelis kichias hasta tlayoua.

"|Xikita," kiijtok Morris. "¿Elij $50,000?"

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Nimotekipachoua ika Genora uan nijmakak nochi. Tijchijkej."
Majtlactli huan ome mil. Uelis ipan '85."

Morris kiijkuilok se amochtli. "¿Uan InGen? ¿Onka sekinok tlamantli?"

"Kema 1985."

"Uan kemaj nopa Hammond Foundation pejki mitsmaka tomij ika mo tlatemolistli?"

"Moneki nikitas," kiijtok Grant. "Pero nopa eliyaya nopa tonali. Ipan tlajko xiuitl 80."

"Uan Hammond kiixmatij kej se tlen kinpaktia dinosaurios."

"Kena."


Morris kichijki seyok tlajtoli.

"Xikita," kiijtok Grant. “Tla nopa EPA motekipachoua ika John Hammond uan tlen kichijtok -
Ika norte tlen nopa tlali kampa onka dinosaurios, kampa onka mineral tlen hierro, nopa costa costa ricana - kenke amo tijtlajtlanis.
¿Ya nopa tlen nopa?

"Ipan ni tonali, ax tijmatij," kiijtok Mohr. "kenke axtle?" Grant kiijtok.

"Pampa ax onkayaya tleno tlen kinextiyaya tlen amo kuali", kiijtok Monroe. "Pero na | nimoiljuia tlen
John Hammond cholojtoya tlen nopa tlanauatili.


"|Ti majmauiyayaj nopa achtoui tonali," Morris kiixtomayaya, "pampa nopa streaming industria. OTT
Ki nauatia kenijkatsa moskaltis nopa tecnología tlen Estados Unidos. Inijuantij kinnotsayayaj.
Kiijtouaj InGen kipia ome tlamantli tlen ax kinamiki tlen ika mopatlas tecnología. Achtoui, Inj kintitlanki eyi.
Xijtemo XMP ipan Costa Rica. Ingen kiijtok eliyaya se tlapatlalistli ipan tomin uan kiijtok.
Ayacmo quinnamacaj. Pero OTT ax ueli kimati kenke se akajya monekis nopa chikaualistli.
ipan Costa Rica.

"Eyi tlamantli," kiijtok Grant. ¿Elij se tlamantli computadora?

Morris ki tsontekontlalik itzonteko. "Ya nopa miak chikaualistli tlen tlamachilistli. Para nikijtos tlen melauak, eyi grúas kitekiuiaj
Kipiya más chikaualistli tlen ika tlaxtlauas uan amo kej sekinok empresas privadas tlen Estados Unidos. uan InGen
tren ipan Costa Rica. Moneki timotlajtlanis kenke.

"| Ximochiya. ¿Kenke?" Grant kiijtok.

"Axaka kimati. Uan Hood motekipachoua," kiijtok Morris. “Nopa tribunales
Encriptación automática del genoma – máquinas tlen kiixtlapachoaj nopa código genético. inin
Nopa tlatoktli tlen yankuik ax eltok ipan nopa tlaxtlauili. Pero tlen hueli laboratorio tlen medicina genética uelis
Tijpia se tla ueliskia ipati tlajko millón de dólares." Kiitak iamatlajkuilol. "Kuali, se
Nojkia, InGen kitlalik 24 Honda motores ipan inin isla tlen Costa Rica.

“Nojkia ki notzaj transporte interregional, ax tlanemakalistli,” kiijtok Morris. "nopano
OTT ax tleno kichijtok. Ax tleno kinpaktiyaya nopa tekitl. Pero Angel
Nelia, yajaya kinyakana se tlen nopa empresas tlen más kipiaj chikaualistli ipan Tlaltipaktli.
Uala tlen Centroamérica. Se tlali tlen ax quipiya tlanahuatili. tlen kuali kejatsa
Ni tlamantli ya panotok achtoui.

Sekimej empresas tlen bioingeniería tlen Estados Unidos yauij kampa ueli.
altepetl ﬁca para ma ax quinajsi nopa tlanahuatili. Tlen tlauel ipati, Maurice
Ta tijmati, tlen itzontekon Biosyn.

Ipan 1986, nopa Fundación Cupertino kichijchijki se vacuna Conta.
Chili tlen fresa. Ax ki iljuijkej nopa tekiuajkayotl chileno yon nopa pixkej tlen nopaya tekitiyayaj. yeuanti
San quiquixti nopa fiero tlapiyali.

Nopa vacuna kichijchijkej ika se virus tlen yoltok tlen kipatlatok ika itlakayo para ma mochiua se virus. pero
Nopa kokolistli ax moixmati; Nopa bios ax kimati tla nopa virus uelis moyektlalis o axtle.
Nopa tlen tlauel amo kuali, nopa virus mopatla. Ax uelis tijpias herpes tla ax
Nopa se kikuajki nopa tlapiali. Pero Biocin kipatla nopa kokolistli uan kiampa kalaki ipan itlakayo. Ta
Uelis mo kokolis san ika tijmajtos. In tekichiuanij tlen Biosyn kiuikakej nopa kokolistli tlen yoltok ipan Chile ipan xiuitl 1990.
Ipan aviones comerciales, aviones de pasajeros. Maurice miak uelta moiljuiyaya tlake panoskia
Tlaj nopa cápsula tlajkoxeloa kemaj se tlaijiyouilistli. Nochi tlen itstokej ipan nopa avión uelis kipiasej
Maseualmej tlauel kualtsitsij.

melauak. Ax cuali. Amo kuali eliyaya. Pero ax tleno pano
Para touampoyouaj tlen nochipa. In tekichiuanij chilenos tlen ax kimatij kitlaliaj ininnemilis ipan peligro;
Nopa tlanauatijkayotl tlen Chile mokualankaitak pampa onkayaya se tlaijiyouilistli ipan tomij, uan ​​tekichiuanij tlen Estados Unidos
Ax onka tlajtolsenkaualistli. Kuali, Lewis Dodgson, nopa genetista tlen kinyakanayaya nopa tlamachtili, nojua tekiti.
Bios. Biosyn eli se tlakatl tlen tlalnamiki. Uan sekinok empresas tlen Estados Unidos nimantsi kichijkej sanse.
Katli tekitij ipan sekinok tlaltinij tlen ax kipiaj tlen ika momachtisej tepajtilistli. Tlaltini uan
Kema, nopa empresa eli se ueyi tecnología
ipan inintlal;

“Yeka pejki tijtemouaj InGen,” kiijtok Morris. "Eyi semanas tlen panotok."

―¿Huan ¿quenicatza tijneltoca? Grant kiijtok.

"Ax tlauel," Morris kiijtok. « Tlaj | Yajaya mokuepki San Francisco, monekiyaya tijtsakuasej.
ipan nopa tlayejyekoli. uan | Nimoiljuia nika tlamis." Yajaya pejki kiketsa ipantalón- "Uajka
Pero tlachke eli 'Hiperespacio de Genio'?


"Ya nopa se kuali tlamantli tlen no amatl," kiijtok Grant. " 'Hyperspoo' eli se tlajtoli
Itacayo eltoc hueyi quej taixcopincayome cati quipiyaj eyi iixcopinca. | Moneki tijchiuas nochi nopa tekitl.
Nopa chichi moneki tlakuas uan nejnemis uan kochis, uelis kichiuas nopa chichi ipan
Miak tlali. Sekij paleontólogos kiijtouaj nopa tlapialmej tlen tlauel ixtlamatij
Hiperplasia tlen moskaltijtok. 'Teen Part' kipia konemej
dinosaurios—tla tijneki tielis se, uelis tielis."

Kemaj tlami nopa tlajtoli, nopa teléfono tlapitski. Ali kinankili. ―Nelía miyac tequitl, noteco, ―quiijto.
axkatl. ¿Uelis tinechnojnotsas?”

Morris kisentili ibolsa uan yajki. "Tlaskamati ika nopa tlapaleuilistli uan nopa cerveza," kiijtok.

"Ax tleno," kiijtok Grant.

Grant uan Morris nejnenkej ipan nopa pasillo hasta nopa puerta tlen ixpan. “Na,” kiijtok Morris.
¿Hammond mitstlajtlanik se tlamantli ipan motoka? Omitl, omitl, o seyok tlamantli sanse
Tlachke?"

"Axtle," kiijtok Grant.

“Dr. Satter kiijtoua tijchiua magia nikan ... »

"Kuali, ax nelia," kiijtok Grant. “Kema tijkixtiaj nopa agujas o seyok tlamantli.
Ax moneki tijpixtosej ipan museo, tijtitlanij nopa omitl ipan se laboratorio para ma kin tsontekontlalikaj.
Uan kineki techtitlanilis proteínas, uan ​​nopa proteínas technankiliaj uan techtitlaniliaj nopa señales.
tojuanti."

¿Tlake laboratorio? Mauricio tlajtlanik.

"Servicios de Biología Clínica Salt Lake."

¿Kenijkatsa ti kintlapejpenik?

"Nopa tlauilankayotl."

"¿Ax tleno kipia nopa laboratorio ika InGen?" Mauricio tlajtlanik. "Na axtle

onka | Xijtemo”, kiijtok Grant.

Huan ajsitoj campa calaquij ipan nopa pilaltepetzi. Grant kitlapok nopa puerta uan kimachilik se ajakatl tlen yankuik ualayaya kalteno.
Morris moseuik uan sampa kitlalik i lentes.

"Teipa," kiijtok Morris. "Ma tikijtokan Ingen ax kichijchiua se grabación. ¿Yajaya?"
¿Tlake sekinok tlamantli tijchijki ika nopa tlajtoli tlen tikinmakak?”

Grant huetzkak. "Kema. Uelis kitlamakatoyaj nopa pilkonetsi Hadrosaurus."

Morris nojkia huetzkak. "Hadrosaurus pilsiltsi. Ya nopa se tlanextili tlen moneki tikitas. ¿Kech ueyi?"

"Kema," kiijtok Grant, kikuitejki ima chikuasej pulgadas. "Se kentsi tlen nopa ojtli."

"¿Uan keski tonali achtoui para moskaltisej?"

"Eyi xiuitl," kiijtok Grant. ―Xijmaca o xijseli.

Morris kikixtik i tepostli. "Kuali kajki, tlaskamati sempa pampa techpaleuik."

"Ximokuepa," kiijtok Grant. Ki tlachili se kentsi kemaj Maurice mokuepki.
ipan icarro, uan ​​kitsakuak ipuerta nopa carro.

¿Tlaque anquiitaj? Grant kiijtok.

Elí kiketski ima. "Ura0)


ADN temaka nopa molécula FROG

Mysore 2.12.9
Procomygotinid 3.03.7
Ethniel 3.13.3
Tlajtlanili 1.03.0
Hypsiboduntid 2.42.7


Ika tlami: nochi dinosaurios tlen yoltokej kipiaj inin núcleo o inin núcleo, ADN. Se keski tlen
In tlapialmej kichiuaj. Wu nojua ax ueliyaya kikuamachilia kenke tlauel uejkajki. Pero ax huelqui
Kemaj kiijtouaj Grant tlalnamiki. Nopa dinosaurios eliyayaj uejueyi.

Yajaya motlaloua ipan nopa kali kampa tlajtolsenkauaj.


Lex


Yajaya motlalojtiyajqui ipan se tlacoyoctli tlen quipiyayaya se metro ipatlajca huan nejnenqui iteno nopa ojtli. yajki
Guante de béisbol ipan ikamak uan nejnemiyaya uan mokuepayaya, kipajpakayaya itentso.
ipan itlamian nopa tubo. Tlayouatok, pero ueliyaya tlachia ika i lentes.
Yajaya eliyaya kuali uan kuali itstoya.

"Na ni Lex. Tim."

Yajaya ax tleno quinanquili. Yajaya nochipa kiuitekiyaya tetl. "ualaj."

Ki tsotsonayaya itzonteko amo. Ueliyaya kiita kenijkatsa tlauel tlaijiyouijtoya.

"Lexi," kiijtok, "kema tias, nimitskauilis xijtlali chikome tlakentli tlen ika timoyoyontis."

San ki tsontekontlalik itzonteko.

« Xikita tlen | Nopaya,” kiijtok kema kikuito ibolsa. Yajaya tlachixki tlatsintla, ax kiixmatiyaya. Na nieliyaya
Huelis tlahuel tzintlayohui para huelis tiquitase. "Nikan eltok moyoyo, Lexa. | Xikixti moyoyo."

"Uan tlachke."


Kiyejyekok kichiuas seyok tlamantli. "Moneki onka se kuesoli nepa. Nojua onka sitlalimej. Ax tijneki
uan?"

Kiixtlapacho itzonteko ipan nopa almohada.

"kenke axtle?"

"Nika onka se keski tlatekipanojketl."

Ni uejkajki se kentsi. Ya uejkajki ax kiijtok "amén".

"Nopa amoníaco yajki," kiijtok.

"Onka se ueyatl. Trancer Rex."

"sankemantsi."

―¿Canque yajqui?

"| Ax nijmati, pero ax itstok amantsi," Tim kiijtok, motemachiyaya nelia.

Lex ax mojmolini. Huan sempa quiitzqui. Tim moseuik ipan nopa xiuitl inakastla nopa cubeta.
Kanke ueliyaya kiitas. Yajaya kipixtoya nopa siya. Ki itskik ima uan moketsa.
Ax ueliyaya moiljuia tlen seyok tlamantli tlen kichiuaskia. ―San nimocahuas nica, ―quiijto. "Uan ximoseui."

―¿Notata itztoc calteno?

"Axtle," kiijtok, mosentlachilijtok. "Niualas nochaj, Lex."

"¿No nana ki chijki?"

"Axtle, Lexi."

¿Itztoque huejhueyi tlacame nica? Lex kiijtok.

"Axtle. Pero nijmati ax ualasej nikan. Uelis yasej amantsi."

Teipa calaqui ipan nopa cuarto huan quisa. Ni tsajtsik nopa sitlalimej uan
Ax cuali estli tlen huactoc, pero cuali.

Huan mocuepqui ica cualantli huan quiijto: “¿Canque itztoc Dr.? ¿Cuali?

"|Ax nijmati."

"Kuali kajki, yajaya achtoui itstoya nikan."

"¿Kenijkatsa? ¿Kema?"

"Achtoui," kiijtok Lex. "| Kema kiitak | eltoya ipan nopa tina."

―¿Canque yajqui?

¿Kenijkatsa nijmatis? Lex kiijtok, ika ixko. “Kuali ijnalok,” pejki.
Miktlantli! ¿Nopa ueyi tepajtijketl? ¡Kuali tepajtijketl!"

Tim ax kipaktia nopa tlajtoli tlen ki chiua - ya nopa tlen ki chiua se Tyransaurus - pero
Se kentsi teipa, ki kakik seyok tlajtoli. Yajaya yauiyaya xitlauak ipan tlali.
Elij nopa tlapoualistli tlen Tim kiixpolok se keski minutos achtoui. Tim mosentlachilik kema kiitak ialma, nopa tepajtijketl.
Grant monechkauik ininnechka, ika se ueyi uiuiyotl ipan ixko inakastla iikxi, pero ya.
Tlauel kuali eliyaya.

"Tlaskamati toTeotsij," kiijtok. ―Na nimitztemohua.


Ika se tlatsotsonali, Eddie Regis moketski uan kichipauak nopa estli tlen eltoya ipan ixko uan ima. Kipixki se kentsi tonali.
Uejkajki se ueyi tlajko hora, eltoya tlatlajko uejueyi tepeme ipan se tepetl tlen eltoya tlakpak tlen ojtli. teixmatis.
Ax onkayaya miak tlali kampa ueliskia motlatis, pero majmauiyaya uan ax kuali moiljuiyaya. Onkayaya se puerta.
Ni tlali, kinekiyaya mosentlalis, pero teipa kiitak ni dinosaurio.
Itlalnamikilis. Nopa dinosaurios ualajkej tlen nopaya. Ximokuepa ipan nopa tepos.

Ed Reggie ax kiilnamiki tlen panok teipa. Nimoiljuia nopa ueyi atl
Yajaya kiijtok, pero nopa siuatl ax ueliyaya kiijiyouia uan san kisenkajki.
Ipan ojtli, kipolok iikxi, uetsik ipan se tepetl uan monekiyaya mosiajketsas se kentsi.
Nesi keja ueliskia nejnemis tlatlajko tlen tetl uan nopaya uetsiskia
Onkayaya se tlauejkayotl, yeka ya nopa kichijki. Yajaya majmaui uan axtleno moiljuia tlen nopa.
Moneki kikauas iteki. Uan tlami, kemaj yajaya nimantsi
Ipan nopa teme , itlalnamikilis mokuejsojtoya, majmauiyaya uan
Moyolkokoua pampa kinkajtejki nopa pilkonetsitsij uan cholok, nama ya kuali itstok. yuyujui
Kimatiyaya monekiyaya mokuepas ipan ojtli, monekiyaya kiyejyekos kinmakixtis pampa nochipa kimatiyaya
Yajaya moiljuia tlauel yejyektsi uan yejyektsi, pero kema kineki
Para ya, yajaya mosentlaliskia nopaya - maske amo. Yajaya pejki majmaui.
Nojquiya quipixqui cuesoli para mijyotis huan ayacmo huelqui nejnemi.

Yajaya iselti kiijtok kuali eliyaya. Tlaj onkaskia konemej ipan ojtli, ueliskia
Ax tekitik, uan ​​axkan Eddie Regis ax kimati tlen kichijtokej, uan ​​kuali eltok.


Mocajqui campa itztoya. Axaca quimatiyaya tlen panoc, san yajaya. Huan oncac
Ax tleno huelqui quichihua. Ax tleno huelqui quichihua. Huan quej nopa mocajqui nopa soldados.
Nopa omej ipan tlajko hora, tlateuiyayaj ika majmajtli, moiljuiyayaj tlaj nopa pilkonetsitsij ya miktokej,
Uan tlen kiijtoua Hammond kemaj moyektlalia.

Tlen kiyolkokok eliyaya tlen kiitak ipan ikamak. chiuaya
Ikamak tlauel atl ika se uiuiyotl, uan ​​uiuiyokayaya, moiljuiyaya tlaj kiitak ipan nopa tonali tlen tlaseseya.
Regis ki itskik ixko uan kimachilik i kuetlaxtli ikuetlaxkol inakastla ikamak. Yajaya mosentlachili, pero ax
Tlahuel timajmahuiyayaj. Teipa kimachilik nopa chichik nakatl eliyaya nopa masatl tlen kinekiyaya kikuas kema kitlapok ikamak. niyajki
Ipan ikamak. Mosentlachilik uan mokuesojtoya, Regis motekipachouayaya uan moiljuiyaya mokuapoloskia.
Nopa kuetlaxtli tlen eltoya ipan itzonteko, kimachilik nopa estli motlalojtiyajqui ipan ikamak, motlalojtiyajqui uan motlalojtiyajqui ika majmajtli.
ipan cuatitlamitl. Kimachilik seyok imajpil, kikixtik, uan ​​kikauak se tlajko
siguiente. Jesús, uelis, ya mokuesojtok ininuaya. Ni temok hasta tlatsintla tlen nopa tepetl. ni me
Nopa tepeme tlen tepetini temitok ika tlapialmej. Ni tlamantli kipiya nopa tepostli chichiltik. ¿Tlake kiijtojkej nopa tlatekipanojketl?
Nopa pilchapoltsitsij ipan mo yoyomitl. Quinpactía campa tlasehuilistli. Inijuantij kinpaktia inin cigarros.
ta-

"Tlaskamati!"

Ya moquetzqui. Onkayaya se tlatsotsonali ipan ajakatl.

Tlaskamati! ¡Nopa Ueyi Tepajtijketl!

Jesús, eliyaya se ichpokatl.

Ed Regis ki kakik nopa tlajtoli. Amo majmajqui yon amo cualanqui. ichkatl
itoka ipan nopa sistema. Uan nimantsi kimachilik monekiyaya kichiuas seyok tlamantli.
Panok, nopa Tyransaurus monekiyaya motemakas - o ax kipolos - nopa
Sekinok maseualmej uelis itstosej. Grant uan Malcolm. Nochi hueli itztose. uan datos
Xikaua ma moseui se kentsi keja tijchijki kemaj ajsitoj nopa policías.
Huan mitzmajcahuayaya, tzajtziyaya, pampa quimatiyaya taya quichihuas, huan noja mitztehuiyaya.
Ximokuepa ipan tepetl ya tijtlapejpenijtok tlen tijchiuas teipa.
Ya kiijtok, kenijkatsa nochi kuali eltok ni uelta.

Reggie ki chipauak iixayo uan ima, nopa tlamantli tlen kinejki kiixtsaktos. yuyujui
Ax pinauayaya motlatis, pero axkan monekiyaya kitlapejpenis tlen kichiuas. Huan sempa mohuejcatlali.
Yajaya kiuikayaya ipan ojtli, pero kemaj kisayaya tlen nopa tepetl moketsato se kentsi. yuyujui
Ayokmo nikita nopa tepos carro. Queja se tepetl itzonpac. Nopa Land Cruiser moneki elis
pechitok.

Yajaya pejki nejnemi ipan tepetl sampa ipan nopa Land Cruiser. Tlahuel temajmati. mets.
Inijuanti nejnemij ipan tlali. Ax ueliyaya kikauas moiljuis tlen nopa ichpochtli. ¿Kenke yajki?
Tlajpaloli? Kema nejnemiyaya, kimachilik se tlamantli. uajka
San tla monekis tias sempa. Tiranosaurus uelis eliyaya nojua tlauel ueyi. Nika
Ya ajsitoya itzompac nopa tepetl. Ni tlauel ouij ipan tochaj.

Huan moquetzqui. Ax cuali, ya nopa fiero.

Ed Regis kualanki uan pejki nejnemi kampa mosentilijtoyaj.


Alan Grant ki ilpi ima ipan iikxi uan ki ilpi imajpil uan iikxiuan. Yaya amo tlachiya.
Onka tlaijiyouilistli. Se tiochicahualnescayotl: intla tijpolohua nopa pilchapoltzi, cuali tiitztoc. "Nikijtok | nimo tlapojpolui," kiijtok
kiijtok.

"Kuali | moneki nikitas."

Nopa telpokatl amo kipixki suerte. Isiua Tim tlauel mokuesojtoya uan mokuesojtoya; Grant mosentlalik.
Yajaya ki tlajkoxelo. Iikxi tlen inejmatl tlauel kikokouayaya uan tlauel mosokiuiyaya. Pero iikxiuan elij nochi
kuali. Nochi ome konemej ueliyayaj nejnemij. Ya nopa tlen más ipati.

Grant iselti kuali eltoya san kampa kikuesojtoya iikxi tlen inejmatl.
Nopa tiranosaurio kisayaya. Yaya tecocohua ica nochi ichicahualis, pero amo quinequi quiijtos para temajmati huan
Ax ueliyaya kineltoka tlen kichijtoya.

Yajaya moiljuik ika itlanekilis kimiktijkej, pampa ax tleno kiilnamikiyaya.
Nopa tlamantli pano kema ayamo motlaloua, tsajtsi, ipan nopa tepetl majtlaktli metros
Nopa circulo tlen tlaltepactli. Achtohui nopa estli quisa ipan nopa matriz huan teipa quitlalilíaj pus ipan nopa estli huan
Teipa panoc se talojtzi huan huajqui. Teipa, pejki nejnemi para kintemoti Malcolm uan konemej.
Grant ax ueli kineltoka tla yoltok uan nopa tlaixkopinkayomej tlen tlaijiyouiltijkej peuaj mokuepaj
Xijchihua campeca para tiquinmachilis. Nopa Tyrannosaurus monekiyaya kinmiktis nochi. ¿Kenke ax itstoya nopaya?


"Nimomajmatijtok," kiijtok Leake.

"Na nojkia," kiijtok Grant. "Moneki timokuepasej ipan toaltepe. Uan moneki tikijtosej
Ni tlamantli eltok para nopa tonali.

¿San tojuanti tijmatij? Tim kiijtok. "Kena.

Monequi timocuepase huan tiquinilhuise.

"Teipa timokuepasej ipan nopa hotel," kiijtok Tim, kiixnextik nopa isla. "por consiguiente
Tiquinpantise sinta tiquinselise.

Ki tlachili Grant. Uan san moiljuiyaya ipan se tlamantli: iikxi tlen potonki.
Hasta nopa Cruzados tlen Tlaltipaktli ax kichijkej nopa tlateuilistli. ¿Tlaque tlapiyali ya nopa? tepostkajtli
San ximoiljui ipan se tlamantli - se Tyrannosaurus itlakayo.

"| Amo ximotekipacho ika nopa, Tim. Onka miak ojtli tlen ika uelis tias ipan seyok ojtli," kiijtok Grant. "kena
Nopa Tyrannosaurus mojmolinía, uan ​​tijkitskiaj.

―¿Monequi tijpiyase toyolo nica? Tim kiijtok.

"Kema," kiijtok Grant. ―Nica tijchiyase hasta ajsis se acajya. "na ni

Mayana,” kiijtok Leake.

"|Ni motemachis ax tlauel tlayoua," kiijtok Grant. "na ni

Ayokmo ni itstok nikan,” kiijtok Lex.

Teipa, tlen itzonatipa nopa tepetl, kikajkej tlapitsayaya.

"Ximokaua nikan," kiijtok Grant. Huan yaya tlejcoc ipan nopa tepetl. "Ximokaua nikan," Tim

Ika nopa, cholok.

Lex quitoquili iicni. "Amo, amo xinechkaua nikan, tlakamej-"

Grant tlauel tlaskamatki. Kiyejyeko moiljuis. Ki tsotsonayaya itzonteko uan
Quinexti nopa tepetl para quiitas.


Ipan itzonatipa nopa tepetl, Grant kiitak Eddie Regis, moketsayaya nopaya, amo mojmoliniyaya. Yajaya nejnenki kampa inijuantij ipan nopa tepetl.
Amo camanaltiyayaj. Nopa majmajtli tlen paxalohuani uan elefantes tlen tekuanij ya tlami.
raro. San caquistiyaya nopa tlahuejchihualistli tlen ixihuiyo huan nopa tlahuejchihualistli tlen ajacatl.

Lexi pejki tlajtoa, pero Grant moseuik ipan se banco tlen eltoya nechka uan kitlalik
Ax onka tlauejkayotl. Tim ualajki ininkuitlapan. Grant kiketski ima.
Ikamak kiniljuik ma mokauakaj, uan ​​yajaya kiitak ika chikaualistli nopa kuauitl.

Nopa calle eliyaya tzintlayohuilotl, uan ​​nopa kuauitl imacuayohua motlalojtihualayayaj ica ajacatl.
Nopa tlauili tlen metstli mochijqui chikauak uan mopatla. Ed Regis ya mijki. Kiselijtok tlapaleuilistli
Ya eli tonali para tijmatis. FM ki tsontekontlalik ikuetlaxyo nopa ueyi kuauitl uan kikixtik.
Reggie ax mosentlachilik.

Nopa cuatitlamitl temitoya ika atl.

Lex ki uikak itlaken Grant, pampa kinekiyaya kimatis tlen panotok. Teipa, yajaya
Se kentsi nechka, kiyolmatkej se ajakatl tlen tlauel chikauak uan amo kej nopa ajakatl. Lex
Nojquiya quicajqui pampa quisqui ipan se pelicula.

Nopa tlajtoli kin uikak tlauel uejka, tlauel kiijiyotilanayaya. Grant moiljuik eliyaya se
Nopa cahuayo tlaijiyotilana.

Grant kiitak Regis uan kiitak tlajko tlajko tlen tlauiyaya ipan itlauil metstli ipan nopa mesa.
Tlamauisoli. Pero Grant ki ixmati onka seyok tlamantli tlen kin tlatsakuiltia sekinok, tlen ax nelia kej nopa.
Kuali tlejko: Tsikitsin, chikauak itzonteko uan tlapepecholi.

Yajaya mokuepki ika ajakatl.

Tim ki tlachili uan ki tlachili. Lex nojkia kiampa kichijki.

Kikakij se tlatsotsonali keja se tlajko xiuitl, uan ​​se Tyransaurus monextia ipan ojtli. kaxtiltlajtoli
Telpokatl: Kanaj chikueyi metros iuejkaka, nejnemi kej se chichi, nesi.
Se pilchichi. Tiranosaurio tlakatl nejnemi ipan ojtli, moketsa ika naui iikxi, kiijiyotilana ajakatl
Achtoui ti yas más uejka. Yajaya yaui ipan nopa tepetl kampa motlatijtok Regis, ax kiijtoua ya kipia.
Yajaya kiitak. Grant kiitak itlakayo Regie tlatsiuiyaya se kentsi. Regis kiixtlapacho itzonteko para kiitas.
ipan itzonko nopa kuauitl Tyransaurus.

Ax onka tiranosaurios tlen nejnemij ipan calles ipan ni tonali. Regis pejki majmaui uan kichijchijki tlen kinekiyaya.
Ipan nopa kuauitl. Pero nopa cuatitlamitl ayemo tlami. Regis moseuik inakastla tepamitl seyok tlajko hora.
Se minuto. Teipa nopa tlatsotsonali sampa ualayaya: nopa achtoui tlatsotsonali tlen se kuauitl tlen xoxouik uan xoxouik.
Ipan se página, teipa nochi nopa página. Regis mokuepki tlen nopa kuauitl uan motlalojtiyajki.


Xikita nopa kuesoli. Yajaya nejnenki ipan seyok ojtli uan kiitak ipan seyok ojtli.
Tlen Tyrannosaurus.

Nopa tlateuilistli eltoya nechka.

Nopa telpokatl tsajtsik uan kiixtlapacho itzonteko, uan ​​kiuiteki Regis ipan tlali. Yajaya chokak.
Yajaya cholo, pero Tyranxhor cholo uan monekiyaya ki itskis tlen ikuitlapan.
Moseuik, pampa Regis ax mojmoliniyaya, moseuik ipan ojtli uan chokayaya.
dinosaurio uan kiixnextia ima kejatsa mosentlachilijtok. Nopa pil dinosaurio nesi kej ni
Kiilnamikiyaya nopa tlatsotsonali uan mojmolinilistli tlen ualayaya tlen ipilkonetsi. Nopa telpokatl ki tsotsonayaya itzonteko.
Ikuitlapan, tlauel mokuesojtok ika itlamachtil, Regina moskaltijtiuetsi.

"¡Xikisa! Ximokuepa! ¡Xiya, ximokuepa!" Regis tzajtzi ika tlakuitlapan uan
nopa dinosaurio kitlajtlanik, ki uikak Regina ipan iikxi. Regis kiijtok, "¡Oh! Tijkaktok."
na ni! ijka! ¡Xijxelo tlen ta ika tojuantij! Teipa kemaj cholok tlen nopa dinosaurio. Nopa telpokatl nojua kiixtlachiliyaya.
Ya kinekiyaya kiixmatis nopa siuatl chichiltik tlen itstoya inakastla, pero kema Regis kichijki se keski tlamantli, yajki.
Huan sempa moquenti.

Yas iuaya, Grant moiljuik.

"Kaki!" Reggie tsajtsik kemaj temok, pero nopa telpokatl amo ki chiuilik kuenta uan monechkauik iuaya.
mets. Huan yaya moquetzqui huan quitoquili. "¡Ta tlen amo kuali! Ta! Tijkaki-
Ximokuepa! Huan tzajtzic quen se tecuani.

Nopa telpokatl tsajtsik, pero ax kiixnamijki, uan ​​Regis kiuikak ipan iteno nopa kuauitl uan kiixtlachili.
Se tlajko ika inejmatl. Teipa se keski uelta, ixpoliui. "¡Ximokuepa! Ta! Ximokuepa!" Regis tzajtzik,
Uan teipa, ipan nopa tlami tonali, nopa toro tlauel kualanki uan kikuitejki Reggie ipan iikxi. "kamatsakuaka
Tlatsintla," Regina tsotsonayaya, uan ​​nopa pilkonetsi kitlalpacho itzonteko. Regina pejki choka, axtleno tlajtoli, san.
Elqui se tlahuejchihualistli tlen tlahuel chicahuac.

Itlajtol tlatsiuiyaya, uan ​​kema nopa telpokatl ki tsontekontlalik itzonteko, Grant kiitak nopa nakatl tlen tlatlaktok.
Kamak.

"Oh kema," kiijtok Lex ika tlaseuilistli. Inechka, Tim mosentlachilik uan nimantsi pinajki. Tlayoua-
Iixayo uetsiyaya tlen ixayak uan tlalchi ika se chokalistli.

Nopa telpokatl itzonteko tlejkok kemaj mokuepaya ipan tepetl.

Kema Tim kitlalik i lentes, Grant kin uikak nochi ome telpokamej uan pejki motlaloua.


tlanenemi


Ika tlayoua, nopa comités kichijkej patrullas ipan calles. Harding's Jeep quitoquili se kentsi uejka.
Se iikxi tlen uejka. Elí quinextili nopa huejcapantic ojtli. ¿Ni se tlauili?

"Kuali kajki," kiijtok Harold. "Ken se ixtololo."

San nima, nopa radio tlapitsa. Ki kakij John Arnold.

"-¿Ti itstok nopaya?"

"Ahh, nopaya," kiijtok Harold. "teija." Ki tlatsiui nopa botón. "Quena Juan, tiitztoque nica. Tiitztoque
Nechca nopa hueyatl, tlahuel tlasehui.”

Miak páginas. Teipa: "-eed mocarro-".

―¿Tlaque quiijto? Enero kiijtok.

"Se tlamantli tlen nopa teposmekatl," kiijtok Ellis. Ipan iikxi Grant ipan Montana, Ellie kichijki nopa tekitl.
radio. Ika miak xiuitl tlen tlamachtik, mochijqui kuali tlachijchiuali ika kuetlaxtli.
Temakatlachtlauili. "Nimoiljuiyaya kiijtok kipolok icarro."

Harding ki tsotsonayaya nopa botón. "Juan? Kanke ti itstok? Ax ueli timoitaj. Juan?"

Onkayaya se tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, teipa nopa radio, teipa Arnold.
Itlajtol, "-kanke ti itstok-".

"Ti itstokej se kilómetro ika sur tlen Hips Paddock. Nechka nopa ueyatl, ti itstokej tlakuitlapan tlen se keski comités."

"Axtle, axtle, xiuala nikan ow!"

"Kenijkatsa onka se tlamantli tlen amo kuali ika ya," kiijtok Ellie, kiixtsaktoya iixtiyol. Ax onkayaya se kuesoli ika tlaijiyouilistli.
chia. "Moneki timokuepasej sempa."

Harding kiketski ima. "Juan kipixtoya kuesoli. Kimatiyaya kenijkatsa eltoya nopa tiankistli. Inijuantij kinekiyayaj
Nochi para nopa registro." Kiixtsak nopa botón tlen radio. "¿Juan? Xikijto sempa, se favor. . . ."

Miak páginas.

Tlahuel tetic. inin tlatsotsonali tlen tlitl. Teipa: "-Milo nijneki mocarro-".

Genaro kiixtlapacho. "¿Tikijtoua Muddy moneki to carro?"


"Ya nopa," kiijtok Ellis.

"Uajka, ax kipia ipati," kiijtok Harding.

"-se akajya kichijchijki-ika-se-carro-"

"|Ti kajsikamati," kiijtok El. "Nopa sekinok carros tsaktokej ipan atl, uan ​​Mildred kineki
Xiya xiquincuiti.

Harding kiketski ima. "¿Kenke Milo ax kiuika seyok carro?" Ki tlatsiui nopa botón tlen radio.
"¿John? Xikiljui Muldoon ma kikuiti seyok carro. Eltok ipan garaje."

Nopa radio tlapitsayaya. "-Xijtlakakili-Tlamachtili-"

Harding ki tsotsonayaya nopa botón tlen radio. "Ni ki iljuik ipan nopa garaje, John. Nopa carro eltok ipan nopa garaje."

Tlahuel tetic. "-Edra kipia se ikni-"

"Ni majmaui pampa nopa ax tech uikati kampa ueli," kiijtok Harold. "Kuali Juan, ma tikalakikaj."
Kiketski nopa radio uan kiketski nopa carro. "San nijneki nijmatis tleno eliyaya nopa tlauilankayotl."

Harding kitlalik nopa Jeep ipan ojtli uan kiuikak ipan ojtli ipan tlayoualotl. Nika eltok seyok.
Majtlaktli minutos achtoui kemaj kiitakej nopa tlauili tlen nopa Safari, uan ​​Harding mosotlauak.
Moquetzque iixmelac nopa cali campa momecatiyayaj huan quiitaque Muldoon nejnemiyaya campa inijuanti. Ya tzajtzik uan
Ki itas ima.


"Toteko ma mits tlajyouilti, Arnold, ti tsotso! Toteko ma mits tlatsakuilti, tijkixtia se loro tlen ojtli! Axkan! Na
¡Nopa yankuik tlakamej mokuepkej nikan! ¡Axkan!" John Hammond moketsayaya ipan nopa tlajtolsenkaualistli, tsajtsiyaya uan kiixnextiyaya.
Pilkonetsitsij. Yajaya nejnemiyaya ipan ni ojtli ome minutos xitlauak achtoui Harry Hu kiketski.
Ipan nopa amatl, iixtiyol tlaui.

"Kema, Mr. Hammond," kiijtok Arnold, "Muldoon axkan kichiuas nopa."
Arnold tsotsona uan kitlalia seyok cigarro. Hammond eli keja seyok tlayekanki
Arnold ax kiitak. Maske eli Disney o Navy, nopa tlakentli nochipa mopatla.
San se. Ax kimatiyayaj tleno eliyaya; Huan moilhuijque para eliyaya se itoscac
Kenijkatsa tijchiuaj tlamantli. Huan huelis niquintzajtzilía inintajcuilolhua para ma quiselica.
Se lichi para ta.

Pero nopa maseualmej ax uelij tlapaleuiaj ika nopa kuesoli tlen kiixnamiki Arnold amantsi. Tlachke
Nopa computadora ax kiita tla nopa tlauili monechkauia ax kiita tla tlaui.
In sistemas de software ax ki chiuaj nochi tlen kinekij se maseuali. Tlaj tleno
Itlajtol kipixki seyok tlajtoli, pampa Arnold axkan kiixnamikiyaya ika ichikaualis Nedry.
Axkema mokuepki, tlen kiijtosneki Arnold monekiyaya kalakis ipan nopa computadora uan kiyejyekos.
Yajaya moneki kimatis tlen amo kuali. Ni eliyaya se tekitl tlen ouij, monekiyaya momachtis.
Uan ximo tlaijiyouilti.

"¿Kenke ax ti yas ipan sala," kiijtok Arnold, "uan tijkuas se taza de café? Ma timonojnotsakaj."
Ta uan na tijselisej sekinok tlajtoli.

"|Ax nijneki Malcolm Effort nikan," kiijtok Hammond.

"Amo ximokueso ika tlen Malcolm kipia," kiijtok Arnold. ¿Techcahuilis niyas nitequititi?

"Toteko ma mitstiochi," kiijtok Hammond.

- Nimitztlajtlanis, noteco, intla | Tijpixki se keski tlajtoli tlen Moore, Arnold kiijtok.

Ki tsotsonayaya nopa botones tlen eltoya ipan i consola uan kiitayaya kenijkatsa mopatlayaya nopa marcadores.


*/Plantas clave del Parque Occidental/
|
*/ tlakuepilis tlen lbs
Ipan: Biostat.sis
Tlen: Sysrum.Vest
Onka ipan: net.sys Onka ipan:
Power.mdl
*/
*pilsiltsitsij
Reference [42]2002/9A{stringTotal %4 [vig. 7*tp]}
Tlaj nopa tlaxtlauili eli sanse ika (mh) (**mh). Ximokuepa ipan Schumanlanvis
Time Call 909 C.lev {amo tleno Metrowish ika $303} on-demand (3#*Maxfield)
Ika system(!Dn) xijpatla shp_val.obi ika lim(val{d} samval


Tlaj metros (mh) (** m). metro (Vdd) temaka
ipan systemprocessor(!phone) kikuepa mxcpl.obj ipan lam(val {pdl} tlenSatVal


Arnold ax kitekiuia se computadora. Yajaya nejnemiyaya hasta kampa tlami nopa ojtli amantsi para kiitas
lineof-code Tlanahuatili tlen linea tlen kiixtoma kenijkatsa mochiua nopa procesador. Arnold ax yolpakiyaya.
Moneki ma tikitakan ke nochi nopa plano tlen Jurassic Park monekiyaya tlajko millón páginas tlen amatl,
Nopa tlauel miak amo kipiaj amatlajkuiloli uan amo kiixtoma.

Wu ualajki ixpan. ¿Tlaque tijchihua Juan?

"Nijtemoua tlen melauak."

¿Ica itlamachtil? Ya nopa panos para nochipa.

"Tech ilui," kiijtok Arnold. "kijto."


teposojtli


Muldoon nimantsi kiijtok, uan ​​nopa Jeep motlalojtiyajki tlalchi. Genaro moseuik inakastla.
Ki itskik ima. Inijuantij motlalouayayaj ipan ojtli tlen tepetl, ipan ueyatl, uan ​​nama motlatijtokej tlatsintla
Itztoyaj ipan tzintlayohuilotl. Mildred moixtlapacho ixpan. Yajaya tlauel mosentlachilik.

―¿Quesqui quipiya? Enero kiijtok. "Ome, eyi kilómetros uejka."

Ellie uan Harding mokuepaj ipan nopa kali kampa kinpaxalouaj. Gennaro mosentlalia yas iuaya Muldoon.
Nopa carro uetsiyaya. "Elki se hora," kiijtok Muldoon. "Se hora, ax tleno kiijtojkej tlen nopa sekinok tlatsakuilmej."

"Pero kipiaj radios," kiijtok Genaro.

“Ax uelis tijmiyakilisej”, kiijtok Muldoon.

Genaro kiixtlapacho. "Tla | nimo tsaktoskia ipan se carro miak horas, nijtekiuiskia nopa radio
Xiquilhui se acajya.

"Ya nopa tlen na nojkia nijchiua," kiijtok Muldoon.

Genaro ki tsontekontlalik itzonteko. ¿Nelia timoiljuia ueliskia kinpanoskia se tlamantli?

"Kuali," kiijtok Muldoon, "kuali, pero na niyolpakis ika |
yeuanti. Ya moneki yas ipan se keski minuto amantsi.

Nopa ojtli kiyaualoua nopa tepetl. Genaro kiitak se chipauak ipan tepetl.
Eltoya tatajco nopa cuame cati eltoyaj iteno ojti. "Ximoketsa," kiijtok Jannard uan Meade kiijtok.
Genaro motlalojtiyajqui uan motlalojtiyajqui kampa tlauili nopa Jeep para kiitas tlachke eliyaya. uajka
Kej se tlatsakuili, pero onkayaya

Gennaro moiljuik.

Maske kipixtoya chikuasej metros, ueliyaya tlachia. Yajaya nejnemi se kentsi.

Muldoon motlaloua ipan nopa teposnenemi uan kiijtoua, “¿Tlake?

Se tonali,” kiijtok Gennaro.

In kuetlaxtli tlen iikxi eli chichiltik uan tlami ika se pila tlen estli ipan iikxi.
sankemantsi. Kipixtoya ome kamisa chipauak, se corbata chichiltik uan zapatos chichiltik. Ni kiijtosneki sboe.
Ed Regis kikixtik.

Ipan nopa tonali, Muldoon ya kisatoya tlen nopa tepos carro uan yajaya tsaktoya ikuitlapan uan ipan iikxi. "Jesús." meualistli.
Iikxi tlajkoxelojtoya tlen nopa kuauitl uan kiixtsaktoyaj ika se machete tlen tlateki, uan ​​estli toyauiyaya tlen nopa tlajko tlajko.
Yajaya motlalojtiyajqui ipan i equipo. Gennaro kipia eyi metros iuejkaka. San nima kiixtlapacho uan kitlalik.
Ika ima ipan iikxi, kiixtsaktoya iixtiyol uan kiijiyotilanayaya miak ajakatl, kinekiyaya amo chokas.

"kualtitok." Mild itlajtol polijki.

"tlen?"

"Xiya. Xijtlati nopa tlamantli."

Genaro ki chijki se ueyi ajakatl uan ki tsotsonayaya. Kema kitlapok iixtiyol, kiitak Maud kiixtlachiliyaya.
Ika tlauilankayotl ipan toyolo. "Ki tsontekontlalijkej ipan ieltlapal itlakayo," Muldon kiijtok, "Ax ki tsontekontlalijkej – ki tsontekontlalijkej uan ki tsontekontlalijkej."
San kipolok iikxi." Mildred moketski uan kitlalik iikxi tlen inejmatl ipan itzonteko para kiketsas itlakayo
Nopa tlapialmej kitlalilijkej estli. Imax mokuepki chichiltik kema kiitskik ipan itsontekon.
Genaro mokokok.

"Ax se tlajtlanili tlen panok," kiijtok Mildred. "Trex mits temo." Mildred ki tlachili tlakpak.
Tlejko ipan tepetl, uan ​​sampa kampa tlitl. "¿Kuali ti itstok? ¿Uelis tias?"

“Kema,” kiijtok Gennard. "|Kuali kajki."


Muldoon nejnenki ipan nopa Jeep, amo kipixtoya iyoyo. "|Nimoiljuia moneki tijkuisej ni
Kej nopa,” kiijtok. “Yajaya ax uelis itstos nika. Jesús, ni kiixpoloskia se carro.
Xikita onka se tlamantli tlen eltok ikuitlapan, ¿uelis tikitas? Trib o tlatepacholi. . ."

Genaro kitlapok nopa puerta tlen ikuitlapan uan kiitak tlatsintla ipan nopa escaleras. yuyujui
Ki tlaskamatki pampa san moiljuik ipan seyok tlamantli. Tlaouijkayotl tlen tlamachtili
Kemaj ki tlalik ima para ki temitis itlalnamikilis, ki nextik nopa tlatekipanojketl isombrero.
molde, computadora, tarjeta, uejkajkia-

"Ome éteres," kiijtok. Cuali quichijque.

“Techmaka se,” kiijtok Muldoon, nojua eltoya ixpan nopa carro. Muldoon ki tsaktoya iikxiuan uan
Kimakak tlanauatili tlen nopa grupo ika Genaro. Kipixtoya ipan ima, Genaro tsotsonayaya.
Tlahuel ohui. “San xijtlali tlatlajko,” kiijtok Mid. "Tla onka se ojtli kenke tijtsakuilis, tijmatis."
Teipa ayoc mojmolinía. . ."

"Kuali." Genaro kikuepa nopa pelota uan Muldoon kalaki ipan tlajko tlali. yuyujui
Mojmolinía chicahuac, huan ixihuiyo huetzi talchi huan yaya motalpachohua.
Huan nimantzi pejqui tlahuía ipan ilhuicactli. , nopa mojmostla eli
Ginny, uan ​​Jenny kiitakej nopa ojtli tlen eltoya ixpan.

"Jesús," kiijtok Mildred.

Gennaro kiitak se Land Cruiser tlen moketsayaya tlatlajko ojtli. Ax huelqui tlachiya.
Ni eli nopa ompa Land Cruiser. ¿Kanke eltok nopa seyok teposnenemi?

Muldoon moketsa uan yaui ika iarraves. "nopano." Nopa ompa tlamamali tlen nopa altepetl eli.
veinte metros, uan ​​mosalojtok ipan inelhuayo se kuauitl;

¿Tlaque nijchihua nopona?

"Trex ax kichijki."

―¿Tijtlahuelcajqui? Enero kiijtok.

Mildred ixko chichiltik. "Ma tijtlamiltikaj," kiijtok, uan ​​tlejkok ipan nopa jeep. yeuanti
Yajaya kistejki ipan nopa ompa teposnenemi tlen Land Cruiser. Inin tlauilmej ​​tlamitlatlakej uan polijkej ipan tlayoua.

Kemaj monechkauiyayaj, Gennaro kiitak kenijkatsa nopa carro moketsayaya. Yajaya tlamokuitlauik para kikauas Muldoon iselti.
Achtoui xikita kalteno.

"|Ax tleno nechtekipachoua," kiijtok Mildred. ―Amo aqui tijpantijque.

"Na axtle?"

―Amo, ―quiijto. Kiijtok, ipan nopa xiuitl tlen itstoya ipan África, nejnenki ipan nopa tlali tlen eltok tlatlajko,
Majtlaktli uan ome Love Beasts kin tlateuiaj maseualmej. Tigre tlateuia: Tigre
mesa se youali uan kikuito se konetl tlen kipia eyi xiuitl. Pero se chichi quitehui Amboseli, ome chivojme.
tlateuilistli; Se cuatitlamitl patlantinemiyaya ica campa hualquisa tonati, nechca Meru. Uejkajkia, onka se keski
Motemakas tlanextili.

Ika tlen ax kimati tlen nopa amo kuali neskayotl tlen se tlapiali tlen kikauaj
Nopa carpa, nopa ojtli tlen estli tlen kiuika nopa chichi, nopa yoyomitl tlen sokitl, ax uejka.
campa. Pero tlen melauak, ax tleno, tlauel kema nopa tlateuijketl eliyaya telpokatl.
Se conetl o conetl. Elqui quen nopa tlacatl polijtoya quen quitzontequilijtoyaj tlen
tlen melauak uan ax onka tlakuepilili. Se cuatojti hueli quimictis se conet sinta quicoyonilía huan quicoyonilía icuitlapil.
Uelis ax onkayaya estli.

Uan miak uelta ax tijpantis seyok. botón.
ipan se yoyomitl o toalla tlen amatl. Pero miyac huelta amo cuali catli tijchihuaj.

In piratas kinkixtiaj konemej – kintlasojtlaj konemej – uan amo tleno kinkauaj. Huajca Mildred
Kichiayaya amo ma kintlaijiyouiltikaj yon se tlen nopa sekinok konemej.

Pero san nima, moketsa. "Ni tlaijiyouia," kiijtok.


Muldoon kiyejyekoua kimanauis nopa equipo. Nopa ixpan nopa Land Cruiser tlajkoxelo.
Pero amo quinpixqui miyac sequinoc iteiximatcahua. Kiita pedazos tlen teskatl ipan ojtli. uajka
Nikan monekiyaya kiixpolos nopa tlajko tlajko achtoui kiketsas nopa teposmekatl uan kikixtis.
nika. Pero nopa carro kipia se ueyi ipati. Mildred kipixtoya nopa tlauili ipan ialma.

"kakjtok?" Genaro kiijtok ika tlauejkayotl.

"Ax eliyaya," kiijtok Muldoon. Nopa tlauili tlaui ipan nopa radio transmisor uan tlaui ipan tlali.
Carro Kiitak seyok tlamantli, chichiltik uan chichiltik. Nopa puertas tlatsaktokej uan
Ya tlatsaktoya, pero yajaya motlalojki ipan nopa puerta tlen eltoya ikuitlapan uan tlejkok ipan tepamitl.
Tlamantli tlen amo nelia.


"Elij se reloj," kiijtok, kiixtsaktoya itlauil itlauil. Amo onka tlamilistli tlen horas
Caucho negro pulverizado. Nopa pantalla LCD tlauel kuali, nimoiljuia uelis ti elis
Quitlaliyaya, yonque ax quineltocayaya. Pero ya nopa nopa tlaijiyouilistli tlen kiselia se konetl.

"¿Tlake tijneki tikijtos, Reloj?" Enero kiijtok.

"Kema. Uan onka se radio, pero ya nopa."

¿Nelia tlauel ipati nopa?

"Kema. Uan onka seyok tlamantli..." Mead mosotlauak. Onkayaya se tlaajhuiyakayotl ipan nopa carro.
Ki tlalik nopa tlauili hasta kemaj se akajya tlatsotsonki ipan puerta. Ki ijtoa:
Nochipa kuali. “Sekin konemej uelij kichiuaj,” kiijtok Muldon.

Gennaro tlachixki tlakpak. ¿Tlake mitsyoltilana ximoiljui nopa?

"Se tekuani," kiijtok Mildred. "Nopa hora tlatsotsontok." Kimakak Genord se reloj tlen
Kiixnextik ima kampa tlauili.

"Nopa cristal tlapojtok," kiijtok Genaro.

"Kema," kiijtok Mildred. "Uan ni equipo axkema tlatlani."

"tlaxke tijneki tikijtos?"

"Nopa telpokatl kimiktijkej."

"Uelis panos ipan tlen ueli tonali," kiijtok Genaro. "Nochi tonali kema ayamo peua nopa tlateuilistli."

"Axtle," kiijtok Muldoon. "Ni LCD cristales amo chikauak. Moneki miak chikaualistli para kintlajkoxelos."
Nopa hora tlajkoxelo ipan nopa tlateuilistli."

"Uajka nopa telpokatl kikixtik ireloj."

"Ximoiljui tlen nopa," kiijtok Mildred. "Tla Tyransaurus mits tlatsakuiltiskia, ¿tijyejyekoskia
¿Tikixtis mo reloj?

"Uelis tijmachilis."

"Ax uelis tijkixtis se reloj tlen se akajya imax tla ax uelis tijkixtis se marco."
Maske, ax nochi equipos yolpakij. Axtle, kiijtok Mildred. "Nopa telpokatl mosentlachilik. Kiitak
Xikita tla ya tlami uan xijkixti. Ya kipixtoya tonali para kichiuas nopa.

"kema?"

"San uelis panos kema ya panotos nopa temiktili," kiijtok Mildred. "Nopa konetl moneki elis ipan nopa carro."
Teipa tlen tlapejpenili. Uan nopa radio tlamiyaya, yeka nopa nojkia tlami. Yajaya se konetl tlen tlalnamiki, tijmati
Ax cuali.

"Tla tlauili," kiijtok Gennard, "kanke yas? Pampa nika nimoseuia uan nimochixtok."
Yajaya ki itskik.

“Kema,” kiijtok Muldoon. "Pero uelis timokauas nika. Ma mokuepa nopa Tyrannosaurus. Maske
Seyoc tlapiyali. Maske tleno, se tlamantli monekiyaya yas.

―¿Canque yajqui? Enero kiijtok.

"Ma tikitakan tla uelis tijpantisej," kiijtok Mildred, nejnemiyaya hasta iteno nopa ojtli.


Genaro ki tlachili Muldoon. Ixayac san tlatzejtzeloltic.
Ipan tlali, yajaya quitoquili tlen moilhuijtoya. Mildred nelia kineltokaya ya kipixtoya se tlamantli.
Se tlen nopa konemej itstoya. Gennaro ax kipaktiyaya. Tlen tlauel ipati para tijpantis nopa maseuali tlen kinamiki
Sean kikauak ma mokueso hasta kema kitsakuayaya uan kiixpolok nopa parque. tlen ueli.
Muldoon kiijtoua Genaro ki chiuilia ika tlaiknelili uan tlatlepanitakayotl uan

¿Anquiitztoque ni tlamantli? Muldoon tlajtlanik kemaj tlachiayaya tlatsintla. ¿Tlake número? Enero
kiijtok.

“Tlacame nejnemij iniicxihua, tiquinita monechcahuíaj ​​campa inijuanti ipan calle, más nopa huehuentzitzi.
sboe - san se tlamantli tlen sboe. Xikita kenijkatsa eltok nopa linea.

Gennaro san tlachiayaya ipan tlali. Nopa platos ki itskiaj nopa tlauili tlen nopa olas.

“Uelis tikitas,” kiijtok Muldoon, “nopa amatlajkuiloli tlen tlakamej tlen uala nikan kinmakaj
Seyok amochtli. Tsikitsin uan tlajko. . . Yajaya yaui ipan circuitos. . uajka
Nochi inijuanti moquetzque huan quitacaquilijque. . .. pero axkan inijuantij, uan ​​yeka yauij. Kinextik
para. "Nopaya. Ipan nopa parque."

Genaro ki tsontekontlalik itzonteko. "Uelis tikitas tlen ueli tlamantli ipan ni tlaltipaktli."

Mildred moquetzqui, motepotlamiyaya. Ki tlachili tlatsintla uan mosotlauak. "Altepetl
Tlen tijnequis, na niquinmanahui sequin coneme. Uan uelis nochi ome. Nojkia uelis elis se ueyi tlakatl.
"Tla nopa uejueyi letras iaxka seyok tlen ax Regis, uelis tijpantisej ipan nopa parque."

"ni youali?" Enero kiijtok.


Pero Mud ax kikakilik. Yajaya nejnemiyaya ipan se tlali tlen tlauaktok achtoui
kiauitl. Ki tsotsonayaya itzonteko sempa. ¿Tlaque quihuica ni ichpocatl?

“Cristo,” kiijtok Gennard. "|Ax nijmati."

Muldoon nejnenki ika chikaualistli ipan ojtli. Huan quej nopa quichijque.
Tlapoualistli ika ajakatl. Icaquisti se tlapiyali.

"Xijtlakakili," Genaro kiijtok ika tlaseuilistli, "nimoiljuia ta más kuali-."

"Shhh," kiijtok Mildred. Moquetzqui para quicaquis.

"San nopa ajakatl," kiijtok Gennaro.

Huan sempa quicajque itoscac. Ax onkayaya ajakatl. Tlen ijtik.
Onkayaya se tlajko xochitl ixpan ipan seyok ojtli. Ax keja se chichi, pero Mildred
Ya kuali momachtik. Kiketski itlauil uan tsajtsik, pero nopa ajakatl ax mopatlak
kejatsa tikixmatis. Muldoon kiixnextik se kuauitl imakuayo.

"¿Tlake nopa?" Enero kiijtok.

"Elij Malcolm," kiijtok Mildred.


Lan Malcolm eltoya inakastla, ixayak chipauak uan ikamak tlapojtoya. Ki chijki se ajakatl.
Ajacatl Ajacatl. Mildun kitlalik Genaro ipan tlitl, teipa mokuepki para kiitas nopa mijkatlakatl.
"|Ax uelis tinech tlaijiyouiltis," kiijtok. "Kuali kajki, Sissy Blots..."

Xenari kiixtlapacho nopa tlauili tlen eltoya iikxitla. "Yajaya kipixtoya se tlanauatili tlen tlakentli." Malcolm kipolok itlalnamikilis.
Tlaijiyouilistli ipan iopochma. Genaro kikixtik itlauil ika iikxi. Iikxi tlen inejmatl amo ueliyaya nejnemi.
Ipan tlatsintla tlen iikxi, nopa tlasololi eli tsikitsin uan temitok ika estli. Mildred
Ki tsotsonayaya imajpil uan Malcolm tsajtsik.

Muldoon moketsayaya, kinekiyaya kimatis tlake kichiuas. Malik uelis kipias seyok kokolistli.
Nelía yejyectzi. Huelis quimictisquía para quiselis. Pero sintla quicajtehuase nica, huajca miquis.
ouitepanyalistli. Pampa eliyaya yejyektsi, ueliyaya kitlalilia se tronic ipan ikuetlaxkol.
Yajaya estiyaya hasta mijki. Uan uelis kiitskijkej. Nojquiya huelis quiquixtise.

Gennaro ki paleui Muldoon ma kikixti nopa tlakatl, motlankuaketski ipan ininkuetlaxkol.
Malcolm tsotsonayaya uan ki chijki se ueyi ajakatl. "Lex," kiijtok. "Lexi... xiya...Lexi..."

¿Ajkia Lex? Mildred kiijtok.

"Se ichpochtli," kiijtok Jannard. Kiuika Malcolm ipan nopa Jeep uan ki itskiaj.
makauas. Gennaro ki tlamotla ipan iikxi. Malcolm sampa tzajtzik. Mildred
Ki tlapoliuik ipantalon uan kiitak nopa kuetlaxtli tlatsintla, chipauak tlen kisayaya
senyoyotl.

“Moneki tijkuepilisej”, kiijtok Mauldin.

¿Ti yas nikan ika nopa konemej? Enero kiijtok.

"Tla yasej kampa tlasoli, eli 20 millas," kiijtok Mudd, kiuiuitek itzonteko. "Un
¿Kenijkatsa tijsentlaliaj nochi ika parámetros tlen mojmostla. Tlaj nopa konemej itstosej uan th
Uejkajkia nopa sensores de movimiento tlatsaktokej, uan ​​uelis tinejnemisej ininuaya uan sampa tikintlalisej.
Pero tla ax tijpantisej Drs. Malcolm axkan, timikisej.

"Teipa uelis timokuepasej," kiijtok Genaro.

"Nelia | Ximoiljui tlen nopa."

Tlejkokej ipan nopa tepos carro. “Uelis ti kin ilhuis Hammond nopa konemej,” kiijtok Genaro.
itlajko?"

"Axtle," kiijtok Muldoon. "Ta."


tlanenemi


Donald Gennaro ki tlachili Hammond, moseuijtoya ipan nopa sala tlen amo aka itstoya. Nopa tlakatl kichijchiuayaya se amatl.
Crema, para tijcuas ica tlasehuilistli. "¿Mildred moiljuia nopa konemej itstokej kampa ueli ipan nopa parque?"
"Elki i tlayejyekoli, kema."
"Uajka, nijmati ti kinpantisej."
"|Tlauel kualtsi," kiijtok Jannard. Kiitak nopa ueuejtlakatl nojua tlakuajtoya uan kimachilik mayanayaya.
"Oh | nijmati tikinpantisej. Teipa | xikin ilui nochi tlen ni parque eltok para konemej."
Genaro kiijtok, "Kema tijmatij inijuantij amo tlajtlakolejkej, noteko."


"itlajko?" Yajaya kikixtik. "Kema | nijmati amo nelia. Ax nelia." Yajaya yolpakiyaya uan
Xijpatla nopa circulo sempa. "Xikita, Donald," kiijtok Hammond. "Ax moneki timoueyimatisej. Tojuantij
Eltoya se tesiuitl domingo o seyok tlamantli, yeka ti tekitiyayaj se kentsi
Se amo kuali kuesoli. Huan quej nopa panoc. Ti tekitiyayaj iuaya. Arnold uala.
In computadoras tlapajpaktik. Mildred kin uikak nopa konemej, uan ​​| Amo anquimatij sinta se tonali sempa hualas campa inijuanti.
Kemaj tijchiuasej ni tekitl. Huajca ma tijchiyaca huan ma tiquitase taya panos teipa, ¿amo?”

"Tlen tikijtos, tlakatl," kiijtok Gennard.


"paratle?" Henry Wu kiijtok kemaj kiitayaya nopa teposmekatl.

« Pampa | Nikita Nedry kichijtok se tlamantli tlen ax tlanauatili," Arnold kiijtok. "Ya nopa tlen nijneki nimotlatlanis."

"Kuali kajki," kiijtok Wu. "Pero ¿tijtlachilijtok nopa balanza?" "kejatsa

"Tlachke?" Arnold tlajtlanik.

"| Ax nijmati. ¿Ax tekiti nopa alarmas?" Wu kiijtok. ¿Tlayejyekoli tlen omitl? ¿Nochi ni?

"Jesús," kiijtok Arnold, tlauel tsotsonayaya. "Moneki yas. Nopa tlamokuitlauilistli amo moneki mikis."
San ika nopa ueyi kuauitl."

"Kuali," kiijtok Wu, "tla Keichika tlauel tekitiyaya, moneki tikijtos tlen kichijki."

"Nelia ueli," kiijtok Arnold. Yajaya pejki ki tlatsotsontok botones. ¿Para tlen ax moilhui?
achtui? Ya nopa nesi. Nopa sistema operativo tlen Jurassic Park kipia se keski tlamantli tlen amo kuali.
Itlalnamikilis eltoya ipan ya. Se tlen inijuantij eli se software tlen kinyakana nochi software
Kinyoltilana maseualmej. Achtoui kichijchijkej kej se tlamantli tlen ika timomanauisej tlen tlajtlakoli.
Maske, tlamokuitlauia pampa ipati tlen ika timomanauis.

Ipan se tlalochtli, nochi nopa letras tlen Nedry kiijkuilok ipan nopa computadora se tonali achtoui.
monextia ipan seyok ventana ipan nopa página web:


13,42,121,32,88,77,19,13,13,122,13,44,52,77,90,13,99,13,100,13,109,55,103
144, 13, 99, 87, 60, 13, 44, 12, 09, 13, 43, 63, 13, 46, 57, 89, 103, 122, 13, 44, 52, 88.9.
31.13.21.13.57.98.100.102.102.146.13.13.13
sistema

Nedra

Xi ya ipan nivel tlen tekiuajkayotl.

Nedra

040/ # L/67& m.

Piali

amatltlaxtlauili

Xikita nopa tlaixkopinkayotl.

achiualoni

Sl te

amatltlaxtlauili

rbt_white


"Tlachke?" Arnold kiijtok. "Ueliskia nimokauaskia nikan miak horas, kema."

"Uelis san monekis tonali," kiijtok Wu. "Hasta kemaj kinekiyaya cholos."

Nopa achtoui tlajtoli tlen tlajtoli eli nopa tlajtoli tlen Nedry ASCI.
Ki tlatsotsonki ipan i consola. Ni números tech iluiaj ke achtoui ti yasej ipan nopa UI tlen achtoui, kej
Nochi uelis kitekiuisej se computadora. Kuali, achtoui Nedra san kiita, tlen ax kinamiki tijchiuas.
Ximoiljui nopa programa kichijchijki nopa sistema.

“Uelis xijtlachili tla onka tlen mopatla, achtoui kema tikalakis,” kiijtok Wu.

"Kuali kajki," kiijtok Arnold. Arnold axkan kiita nopa modelo legislativo tlen moneki kichiuas
Xijtoquili tlen Nedry mitsiljuia, sejse tlamantli. "Uelis tikitasej tlen kichijki."

Nopa sistema elij Nedry i ojtli tlen ika kin tlanilia tlen kitekiuiaj uan ki nauatia nopa tlaxtlauili tlen ika tlaxtlaua.
Nopa computadora kitlajtlania itoka uan yajaya kinankilia: Neidra.

Ni itoka eliyaya ipan nopa código, yeka nopa computadora kikauiliyaya ma kalaki ipan nopa sistema.
Kitlajtlania Nedry ma yaui ipan nopa nivel de gestión, tlen eli nopa nivel de gobierno de computadoras. nivel tlen tekiuajyotl.
Ki tlajtlania ma ki paleuikaj, kiijtoua itoka Nedry, ya tlamachtia ipan 7 uan ijkon.


Nedra

040/# L/67& m.

Piali

Ni tlaijiyouilistli kiuikak Nedry ipan nopa tekiuajyotl. Teipa, yajaya kipixki nopa tlajtoli. uan ika
Ya kineltokak, uan ​​nopa computadora kikauak ma yaui. Ipan nopa tlateuilistli, Nedry kitemoua.
Eyi tlajtolpatlalistli:

Xikita nopa tlaixkopinkayotl.

achiualoni

Sl te

"Kiyejyekoua kiyektlalis kuesoli tlen tlamokuitlauilistli," kiijtok Wu. “Ax kinekiyaya aka ma kiita tleno.
Yaya quichihuas.

"Kema," kiijtok Arnold. “Pero yajaya ax kimati tla ax uelis mopatlas .
Nopa sistemas tlatsaktokej tla nopa parámetros ax mopatla ika ininma o ipan nopa master.

Teipa eyi uelta amo uelki, nopa computadora amo uejkauayaya ika Nedry. pero
Ipan nopa tonali, nopa computadora moiljuia eli Nedry.
Yajaya mokuepki, kinekiyaya kichiuas tlen ax ueliyaya kichiuas kampa itstoya. Huajca nopa computadora tlajtlani
Nopaya kinekiyaya itstos”, kiijtok Neider.

amatltlaxtlauili. Huan quicajtejqui nopona.

"Ipan itlamian," kiijtok Wu, "pampa ya nopa eliyaya." Yajaya quitoquili iojhui Neidra.
Yajaya kalakik.

rbt_white

"nitlachi?" Arnold kiijtok. "¿Nopa chipauak tekuani? ¿Ya nopa tlen kichijqui?"

"Ki notzaj se tlamantli," kiijtok Wu. Ipan tlajtoli tlen computadoras, se “cluster” elij se tlasentilistli tlen se tlajtoli.
Se uelis tijkuikas uan tijtekiuis kej tijkuika se siya ipan nochi kali. se kentsi tlen
Uelis eli se tlanauatili tlen ika tijchiuas se tlaixkopinkayotl, tijpatlas se link o tijchiuas se tlamantli.
Nopa número.

“Tikitasej kanke eltok ipan nopa tlateuilistli,” kiijtok Arnold. "Uelis tijchiuasej tlen na nijchiua." yuyujui
Xiya ipan nopa ueyi programa uan xikijkuilo:


Xijtemo WTERBT.OBJ
Nopa computadora kiseli se tlauili:
Axtleno eltok ipan amochtli.


"Ax nepa," kiijtok Arnold.
"Teipa xijtlajtlani nopa lista tlen tlanauatili," kiijtok Wu.
Arnold kiijkuilok:


Xijtemo/xikijkuilo: Wittrpt.obg


Nopa pantalla tlauel motlalouayaya, nopa lineas tlen lógica motsakuayayaj kema yauiyayaj. Huajca mocajqui.
se minuto, uan ​​teipa san nima tlami.

"Ya nopa," kiijtok Wu. "Ax tleno, eli se chichi." Nopa tlanextilili kinextia nopa kuerpo.
para tijnextis se página:


curve = return{cm.dt} tamrn{itm.dt2}. chia
= Gehandel {ssd.etcl} tamrn2 {etm.dd4}.
Ipan radiometer(!gn), xijpatla shpval.obi ika lim(Value{d})-Xval. uan
Impedancia (mH) (** mH). MeterVis Reference.
tla metroband] (vGT) ((Drubuc(ty)) tlakuepilis.
limits.4 = maxbytes (%33) tlen nopa tlamantli {línea 04}.
Fila.5 = fila, makuili dígitos, 0 {fila .2value(sb)}.
ipan whterbt.obi link.sst {seguridad, privacidad} ya eltok para tijtlalis.
Norte = {Maxiran + Spect} Tampin (FDN-&BB+$404).
hormona = {multiplicador de línea principal / 2} divisor (fdn-&dd + $105). kakjtok
Camara Xijtitlani pantalla.obi tlen kisa.


"Ikone se siuatl," kiijtok Arnold.

Wu ki tsontekontlalik itzonteko. "Ax eli se kuesoli tlen tlaxtlauili."

"Axtle," kiijtok Arnold. "Elki se tlatsakuili. Nopa tlakatl xoxouik kitlalik se tlamantli tlen nesiyaya kej se tlanechikoli, maske."
Se tlanauatili tlen kitlalia uan kinyakana nopa tlamokuitlauilistli uan tlamokuitlauilistli. Yajaya kiikneliyaya.
Uelis tias kampa ueli ipan nopa parque."

“Teipa uelis tijchiuasej sempa,” kiijtok Wu.

"Kema, moneki." Arnold kiixtsaktoya nopa amatl. ―San monequi tijcaquise nopa tlanahuatilme.
Ni ki itak tlauilankayotl ipan nopa página,” kiijtok.

Wu moquetzqui tlen isiya. “Ipan nopa tonali, se akajya kalakik,” kiijtok.
Ximoketsa se hora. | Tlapaleuilistli | Más kuali xiya xijtemoti no genes.


Elí itstoya ipan ikalijtik kikixtiyaya iyoyo tlen xoxouik uan kipatlayaya iyoyo kema se akajya tlatsotsonki ipan puerta.
elij.

"Toteko?" kiijtok, pero kema kitlapok nopa puerta, kiitak Maud moketsayaya uan
Se chiquihuitl imaco. Muldoon nojkia tlauel totonik uan kipia se keski tlamantli.
Iyoyo soquiyo.

"Nimitstlapojpoluia, pero moneki timopaleuis," kiijtok Mildred ika tlaseuilistli. “Nopa Land Cruisers kin tlateuiyayaj uan .
1 hora teipa. Ti tsaktoyaj Malcolm, pero ya amo kinekiyaya. Iikxi tlauel tlaijiyouijtok. kaxtiltlajtoli
Ax nijmati, pero | Moseuik ipan itlapech ipan ikalijtik. Harding yas ipan ojtli."

¿Harod? Ya kiijtok. ¿Tlake pano ika sekinok?

"Ax tijpiaj sekinok, tepajtijketl Satter," kiijtok Mildred. Yajaya tlajto ika yejyektsi axkan.

"Oh no dios."

“Pero nimoiljuia tepajtijketl Grant uan nopa konemej nojua yoltokej. Nimoiljuia itstokej ipan parque, tepajtijketl.
Satter.”

¿Ti yajki ipan nopa parque?

"Kema nimoiljuia. Ipan nopa tonali, Malcolm monekiyaya tlapaleuilistli. Na nijtlajtlanik Harold."

¿Ax moneki tijnotsas se tepajtijketl?

"Ax onka se tepajtijketl ipan nopa tepetl. Harold eli to kuali touampo." "pero

Kemaj uelis tijnotsas se tepajtijketl-” kiijtok.

"Na axtle." Mildred ki tsontekontlalik itzonteko. "Nopa líneas tlen teléfonos tlauel tekitij. Ax tiuelij titetlajpalouaj." Kipatlatok itlachialis.
Xijtlali ipan moma.

"¿Tlake nopa?" Ya kiijtok.

"Axtleno. San xikalaki ipan ikalijtik Malcolm uan xijpaleui Harold tla tijneki." uan

Milden kisa.

Moseuik ipan itlapech, tlauel mokuesojtoya. Ellie Satter ax eli se siuatl tlen majmaui tlen peligro.
Uan ya kiixmatiyaya Grant tlen nopa tlaijiyouilistli tlen kipanok. Huan nimantzi quisqui.
Badlands ipan nopa naui tonali kemaj kiixnamijki sokitl, icamión motlalojtiyajqui se keski cientos metros.
mets. Grant iikxi tlen inejmatl ki tsontekontlalijkej. Ax quipiya atl. Pero sampa pejqui nejnemi ica se iicxi tlen tlapojtoc.

Ika seyok tlamantli, konemej. .

Ki tsontekontlalik itzonteko uan kikixtik nopa tlayejyekoli. Tlaskamati, nopa konemej kiikneliaj Grant. Uan tla
Grant ualajki ipan cocina, nelia. .. nopa maseuali tlen kinamiki tijkuikas ipan Jurassic Park
¿Más se ixtlamatki tlen dinosaurios?


Ipan nopa parque


“Nelia tlauel nimokuesojtoya”, kiijtok Leake. "Techkixtili, tepajtijketl Grant." "Nima ti yasej," kiijtok Tim.

"Pero ya ni siyajtok," kiijtok.

"Kuali kajki, Lexi," kiijtok Grant, kikuitejki. "Oh, tlauel tzopelik."

Ya eliyaya nechka las 9:00 ika ijnalok kema nopa metstli temitoya ika mixtli uan tlauili.
Huan quinyacanqui ipan se ojti cati soquiyo hasta se cuatitamit cati amo aqui itztoya nechca. Moquetzqui huan mocuepqui campa Grant.
Techilhui canque eltoc. Pampa ti yajkej tlen nopa muelle kampa tlami, kampa eltoya nopa carro
Tlapetlaniyaya, uan ​​Grant kuali kimatiyaya eltoya kampa ueli ipan Tyransor.
Nopa plataforma. Nopa se tlali tlen axkema kinekiyaya yas. Nopa tlayejyekoli yaui ipan nopa computadora.


Iuejkaka nopa Tyrannosaurus, nopa tlajko tlen kiixnextia iuejkaka
Ipan se pilchajtzi. Nopa kali axkan itstoyaj siuamej uan konemej.

Pero Grant nojkia kiilnamik;
Ni kiijtosneki kimatisej ayokmo itstokej ipan nopa tlasentilistli tlaj kiixnamikisej se linea.
tlajko, o ome.

Axkema ki itstoya se tlaskamatilistli.

Nopa ichpochtli kitlalik itzonteko ipan iikxi uan kitlalik itsontekon ipan ixko. San nima tlamiyaya.
chikaulistli. Tim nejnenki kampa Grant.

"¿Kenijkatsa tijpixki, Tim?"

"Kuali kajki," kiijtok. « Pero | ¿Timoiljuia ueliskia ti itstosej ipan sanse tlali kej Tyransaurus?

"Nelia nelia. | Nijnekiskia ma tikisakaj se kentsi."

"¿Ti yas ipan nopa zoológico?" Tim kiijtok. Kemaj monechkauiyayaj, nopa tepetl nesiyaya tlayouatok.
Xijchiua se tlaxtlauili.

"Kema," kiijtok Grant. Nimoiljuia moneki timotlalosej ika nopa números ika nopa sensores de movimiento.

In sensores de movimiento elij kuauitl tlen tlajko tlajko tlen kichijchijkej kanaj naui metros tlen tlali. se kentsi tlen
kaltlanamakaketl; Miakej tlen inijuantij mosalojtokej ika kuauitl. Niyon se tlen inijuanti ax techchihuilía ya ni
Nopa chikaualistli ax eltok nopaya. Sesen placa tlen sensor kipia se tlapepecholi tlen tlapepecholi uan se código de barras tlen ijkuilitok.
Nopa tlajtoli eltok tlatsintla. Ipan ya, ipan itlauil metstli, Grant ueliyaya kiita se consola tlen mojmoliniyaya.
T/S/04.

Yajque ipan nopa cuatitlamitl. Campa hueli onca huejhueyi cuatini. Ipan itlauil metstli, nopa nieve tlauel tlatotoniyaya.
Nopa tlali ki tsotsona nopa tomajtik kuetlaxtli, tlauel totonik, pero inijuantij kipixtokej.
Yaya se tlatzactli. Uan Grant kinita nopa centauros. Eltoc queja ax itztoque.
sasalinl. Yajaya ki chijki T/S/03, uan ​​T/S/02. Teipa, ajsitoj T/S/01. Yajaya tlauel siyajtoya para
ichpochtli, uan ​​kichiayaya yas ipan nopa ruinas tlen Tyransaurus, pero
San seyok kali tlen eltok ipan seyok ojtli. Teipa nopa seyok letra T/N/01, .
Teipa t/n/02. Ki iljuik Grant monekiyaya kiitas nopa tlali tlen eltoya inakastla.
Tlajko, keja se botella. Inijuantij yauiyayaj ika ikisayan tonati uan ika oeste, yeka
Ajsitoj iteno uan teipa mokuepkej.

"Kema kuali ti itstokej," kiijtok Tim.

"Kuali kajki," kiijtok Grant.

Tim huetzkak, ki tsotsonayaya xochitl ipan nopa nieve. Huan nimantzi moquetzqui. Nojua nejnemij.
Se kentsi tonali. "Notatajuan mosenkajkej," kiijtok.

"Uh-huh," kiijtok Grant.

"Notata mijki ipan metstli tlen panok. Ya kipia se teostotl ipan Mill Valley."

"Kuali."

"Ax ueli kikuepa nosiua. Ax ueli."

"Uan ya kiijtok tijpixtoya se tlaijiyouilistli ipan motzonteko," kiijtok Grant.

Tim yolpakiyaya. "Kena."

¿Tikilkajki? Grant kiijtok.

"Ax nelia," Tim kiijtok. "Kemantika. Tlauel techyolkokoua."

¿Ajkia, monana?

"Axtle, Lexi. No nana kipia se iuampo. Kiixmati tlen iteki."

Ki ijkuilojkej ipan seyok tonali achtoui T/N/03 uan T/N/04. - ¿Ti ki itak? moyaua
kiijtok.

"Kena."

"Kejatsa ti'istok?"

"Kuali kajki," kiijtok Tim. "Más telpokatl ke notata, pero nojua tlauel ipati."

¿Kenijkatsa mitsyolkokoua?

"| Ax nijmati. Ax tleno. | Nimoiljuia san kineki nesis kuali. | Ax nijmati tlachke panotok
chiua. Kemantika nonana techiljuiyaya ma tijnamakakaj tochaj uan ma timochantitsakaj. Kemantika na uan ya
Nonana tlatehuía ica tlayohua. | nimoseuia nochaj uan nimo tlatsotsontok ipan nocomputadora uan | Na nojquiya nijcactoc.

"Uh-huh," kiijtok Grant.

¿Timoxelojtok?

"Axtle," kiijtok Grant. "Nosiua mijki kema eliyaya telpokatl."

- Uan axkan tijneki Drs. Satter ?

Grant tlauel mosotlauak. "Axtle. Notlamachtijka."


"¿Tikijtosneki ti itstok ipan escuela?"

"Xiya ipan universidad, uajka." Grant kipixki se kentsi tonali para kikixtis Lexi se lado uan
Yajaya mokuepa, kipano T/N/05 uan T/N/06. Onkayaya tlauili tlen uejka. Tlachke
Nopa atl yahui ica sur. Ax tleno kakistiyaya ipan nopa tepetl san nopa avión.
Cigarras uan xochitl tlen kuauitl.

¿Ti kipia mokoneuan?" Tim tlajtlanik. "Axtle,"

Krantz kiijtok.

Tikitas Drs. Satter?

"Kuali kajki, yas monamiktis iuaya se kuali tepajtijketl ipan Chicago ipan seyok xiuitl."

"Oh," kiijtok Tim. Nesiyaya mosentlachilik kema kikajki nopa. Nejnenkej se kentsi. "Uajka tlachke
¿Timonamiktis?

"|Amo ximochiya ma nimonamikti iuaya se akajya," kiijtok Grant. "na ni

Ta nojkia,” kiijtok Tim.

Nejnenkej se kentsi. ¿Titlatsotsonasej nochi youali? Tim kiijtok.

«| Ax nijmati | Nelia," kiijtok Grant. "Moneki tijchiatij se keski horas." Kiitak ipan iikxi.
tanankiliya. "Ti itstokej kuali. Tijpiaj majtlaktli uan se horas para timokuepasej. Nopa avión nojua ayamo kisa
Ajsi ipan nochi ni tlali."

¿Canque huelis timocahuase? Tim tlajtlani ika tlaseuilistli.

Grant moiljuia nopa. Achtoui moiljuik ueliskia kinkixtisej nopa kuauitl uan
Kochtok ixpan nopa pilaltepetsi. Pero monequiyaya tlejcose huejca para quisase cuali tlen nopa tlapiyalme, huan
Lex ueliskia kochis. In ixiuitl chikauak; Ax quinequij mochicahuase.
Tlaj amo, amo.

Quinequij se lugar catli más cuali para itztose. Kiilnamijki nopa tlamantli tlen kiitak ipan nopa avión.
tlatsintla. Kiilnamiki onkayaya kalmej tlen tlapepecholi kampa ueli.
Moxelo. Grant ax ueliyaya kiita kanke itstoyaj pampa itstoyaj ipan tlali tlen tlauel uejka.
Ax tlapaleuik. Uan ax ueliyaya kiilnamik kanke itstoyaj, pero kiilnamik.
Nochi eltokej nechka nopa parque. Kuali tlen ipejya.

Pero ax monekiyaya nopa uan san kiixkotonki se tlajko uan yajki.
tiranosaur paddock, nopa tlatemolistli tlen se cahuayo eli se tlatemolistli tlen aventura. Uan kuali
Ni tlanankilili elij-

"Tim, ¿uelis tech tsakuilis mo sombrero? Ni tlejkos ipan se kuauitl uan nima nikita."


Ipan nopa kuauitl tlen nesi xitlauak tlen nopa tepetl, nopa kuauitl inintsontekon tlejkoua.
Inejmatl uan inejmatl. Tlahuel mosentlachilijque hasta monechcahuijque nopa cuatitlamitl tlen eltoya iica nopa cuatini.
Ni eliyaya kema ayamo onkayaya tlauili uan asfalto. Teipa eltoya inana.
Ipan tlali, moiljuik eliyaya se saurópodo. Ipan uejka, miak kuauitl uan nieve.
Nopa metstli tlauiyaya ipan ueyi atl.

Uejka, kikajki se dinosaurio tlen tlapitsayaya, pero tlauel uejka eltoya. Ni itlakayo Tim
xijtlachili tonati uan xijyejyeko sempa. Ki tokili se grupo tlen barcos tlen tlitl uan teipa kiitak
Kitemoua: se ojtli tlen tlayouatok tlen yaui kampa uejka, uejka. nopa achtoui kali;
Ax tleno tlen achtoui, pero ya nopa onka. Huan yaya amo huejca itztoya. Uelis se kilómetro o achi más
Ipan nopa kuauitl.

Kemaj ajsito ipan iikxi, Lex tsotsonayaya.

―¿Tlaque quiijtosnequi? ―Nijcactoc.

Ma eli quej nopa.

"Ax timokuapolojtokej. ¿Axkan tijkuamachilia? Xiuala."

Ki uikak kampa puerta. ihuejcapanca eliyaya 20 metros, huan icuatetoyo eliyaya bronce. yuyujui
Yajaya mits tlachili ipan moixtololo ipan itlauil metstli. Nopa atl nojua eltok ipan seyok nali.

Lexus kiitak tlakpak ipan tepamitl ika majmajtli. "tepostkajtli

¿Ti tlejko ipan ya? Grant tlajtlanik.

Ki tlalik i guantes uan se gorra de béisbol. "Kuali kajki. Amo ouij." Yajaya pejki yas. "Pero | nochi
Tim amo kuali.”

Tim tsajtsik ika kualantli, "Ya nechka timikis."

“Tim majmaui iluikak.”

―Amo quej nopa.

Yajqui ipan nopa pilaltepetzi. "Ya nopa."


"Na axtle."

―Huajca techmaca.

Grant kiketski Tim, tsaktoya ipan tlayoualotl. Nopa conetl amo mojmolini. "Tlauel kuali ika se linea."
Tim?

"tlamelaualistli."

¿Tijneki ma mitspaleuikaj?

"Tim eli se amo kuali chichi," kiijtok Lex.

"Amo kuali tlayejyekoli," Tim kiijtok, pejki nejnemi.


“Tlauel kuali elis,” kiijtok Leake. Moatsonpoliuiltiaj hasta ininkuetlaxkol ipan nopa atl tlen tlayouatok.
Cemento ika cemento. Tlejkouaj tlakpak uan ax tleno pano hasta Tim kikixtia iyoyo.
Alambre malla ixpan. Teipa sansejko momachtijkej tlatsintla atl, uan ​​nama Grant.
Yajaya kitemojtinemiyaya se ojtli para yas.

"Kema | nijpixki Timmy ipan nopa tepamitl mopampa ta," kiijtok Lex. "Nochipa ti majmaui."

"Tlaskamati pampa techpaleuijtok," Tim kiijtok ika se uiuiyotl. Ipan itlauil metstli, ueliyaya kiita tlauili tlen tlauiyaya.
Kalteno. Yajki kampa ventana uan kiitak nopa tepamitl tlen cemento tlen uejka eltoya. temachtli;
tlayeyekoa; Amo huelque quitlananaj.

"Eww," kiijtok Lex, kiixnextik nopa atl.

"Amo xij tlaijiyouilti Lex."

Grant kiitak se tlali kampa nopa ameli uetsiyaya uan nopa xiuitl moskaltijtoya
yuyujui. Quiitzqui nopa cuatlactli huan quiitzqui inelhuayo. "Ma ti yakaj konemej." Inijuantij pejkej nejnemij.
cuatitlamitl, mokuepa ipan tlayoualotl.

San monekiyaya se keski minutos para tinejnemis tlen nopa pilaltepetsi hasta nopa Presa.
Ojtli tlen yaui kampa eltok, uan ​​nopa kali tlen eltok ika inejmatl. panok nochi ome sensores de movimiento uan
Grant kiitak ika se kentsi tlaseuilistli nopa sensores ax tekitiyayaj uan nopa tlauili ax tekitiyayaj.
Kipano ome horas teipa tlen nopa achtoui tlitl, nojua ax kikualchijchijtokej.

Uejka, kikajkej itlajtol Torraso. ¿Ti itstok nikan? Lex kiijtok.

"Axtle," kiijtok Grant. "Ti itstokej ipan seyok lado tlen nopa mesa tlen ya." Huan huetzque ipan nopa sacatl.
ameli uan ojtli. Ipan tzintlayohuilotl, yajaya quinotza.
kejatsa.

―¿Tlaque ni lugar? Lex kiijtok.

"Ax tleno," kiijtok Grant, motemachiyaya eliyaya nelia.

Nopa puerta eltoc patlahuac para huelis panos se cuacarro. Temitok ika tlajko tlajko.
Ipan kalijtik, uelij kiitaj se tepamitl ika se tepamitl uan se barra
tlatlajko tlen totlakayo.

Nopa puerta tlatsaktok ika se chikauak tlatsotsonali. Kema Grant moketsa, Lex moiyokatlali.
tlatlajko oficinas. ―Xihualaca tlacame.

Tim quitoquili. “Nimoiljuia uelis tijchiuas, tepajtianij kuali.”

Yajaya eliyaya chikauak; Eliya se ueyi tlauilankayotl, pero Grant uelki ki tsotsona itlakayo tlatlajko tlen nopa kuauitl
Uan ipan nopa tlapechtli. San quema calajqui ipan nopa cali, nelía siyajtoya.

"|Nimoiljuia onka se tlamantli tlen achi kuali," kiijtok Lex.

"San amo kuali." Grant ki tsontekontlalia se ladrillo uan ki tlamotla ipan ojtli. xiuitl ipan
Tlajko tlatotonia. Inijuantij nelia kiyolmatiyayaj tlaseseya. Lex mokuepki iikxitla uan kiixpipitsok.
ixtiyol. Tim kiixnextik ima. Ki kakik inin tlatsotsonali tlen nopa sarpods tlen uejka.

Niyon se tlen nopa telpocame ax camati. Ya mosentlalijtokej amantsi. Grant kiixtlapacho uan kiitak.
Titlachixtoc huejcapa, pero nelía tzintlayohuiya huan amo tiquita nopa tlahuili. Kimachilik nopa tlaseseyalistli tlen konemej ipan itlakayo.

Grant ki tsaktoya iixtiyol uan kochki.


tlanenemi


Kema Muldoon uan Gennaro ajsitoj ipan nopa sala de control, Arnold kitlalik nopa tepostli, kiijtok.
"Nijkuamachilia, ichpochtli."

"¿Tlake nopa?" Enero kiijtok.

Arnold kinextik ipan nopa página:


Vgl = kiseli {dat.dt} tlajtoli hora{atm.tiempo}

Vg2 = xijseli {tonali. itl} timecall {itm.time}

Tlaj nopa tlasenkaualistli (Vgl, Vg2) temaka lim (Vgl, Vg2) uan
Nopa tlasenkaualistli (Vg2, Vgl) kikuepa nopa tlasenkaualistli (Vg2, Vgl).

ipan whte_rbt.obj Visibility Functions (Vgl), Permissions (Vg2)
= MaxBytes (%22) to {column .04} Fixed
border.2 = Stephen, Stephen, 0 { border.2value(dj)}

ipan nopa fini.obi link.sst paquete {security, security} para tijtlalis
fini.obi para site.sst {tlamokuitlauilistli, tlamokuitlauilistli}
Ipan fabric.obj xijtlali nopa página rf whte_rbt.obj, fabric.obj Vgl = .
getHandlers { data.dt } profit { atm.tmp } Vg2 =
gethead {dat.atl} vatcal {atm.tm}

limit.4 = maxbytes (33%) tlen { limit .04} tlen .
= setBorder, setFive, 0 { value .2value(sj)}


"Ya nopa," kiijtok Arnold ika pakilistli.

"¿Tlake nopa?" Genaro tlajtlanik, kiitayaya nopa pantalla.

"| Teipa nijchijki nopa tlanauatili Redocode tlen achtoui. Nopa tlanauatili 'fini.ob' sampa nijchijki."
Nopa tlamantli tlen más motekiuia elij tepamitl uan chikaualistli.

"Kuali kajki," kiijtok Mildred.

"Pero na nijchiua sekinok tlamantli," kiijtok Arnold. "Teipa kikixtijkej nopa tlajko tlen nesiyaya."
Kiixpolok nochi tlamantli tlen kinextiyaya nopaya itstoya. Nelía nipaqui miyac.

Genaro ki tsontekontlalik itzonteko. "Ax nijmati tlen computadoras." Maske ya kimatiyaya miak tlamantli tlen
Ximomachti tleno kiijtosneki kemaj ti se empresa tlen tlayekanki ipan tecnología. Kiijtosneki miak, miak.
Nopa tlauilankayotl.

“Kuali, xikita ni,” kiijtok Arnold uan ki ijkuilok ipan twitter:

public.obj

Nopa pantalla tlapetlani uan nimantsi mopatla.


Vg1 = GetHeader {Here.DTPMTTM} Vg2 =
gethead {dat.atl} vatcal {atm.tm}

Tlaj nopa tlasenkaualistli (Vgl, Vg2) temaka lim (Vgl, Vg2) uan
Nopa tlasenkaualistli (Vg2, Vgl) kikuepa nopa tlasenkaualistli (Vg2, Vgl).

= MaxBytes (%22) to {column .04} Fixed
border.2 = Stephen, Stephen, 0 { border.2value(dj)}
Vgl = Gateway{data.dt} vDialog{atm.tm} Vg2 =
gethead {dat.atl} vatcal {atm.tm}

limit.4 = maxbytes (33%) tlen { limit .04} tlen .
= setBorder, setFive, 0 { value .2value(sj)}


Muldoon tlejkok ipan nopa escalones. "tanankiliya!" Calteno, tlatla huejhueyi tlitl.
Ipan nochi nopa parque, nejnemij hasta nopa barandilla uan tlachiaj kalteno.

"Tlatsotsonalistli," kiijtok Arnold.

¿Kiijtosneki amo kuali nopa pintura eléctrica? Gennaro kiijtok.

"Ta tikijtok kema," kiijtok Arnold. “Moneki se keski segundos para timokuepasej ika nochi tochikaualis, pampa
Kipiya se iuejkaka 50 millas uan nopa tlachijchiuani moneki kipaleuisej inintlachijchiualis ipan ojtli.
Pero ipan tlajko minuto timokuepasej ipan toteki,” Arnold kiijtok ika nopa tototl tlen moketsayaya.
Se mapa tlen nopa parque.

Ipan nopa mapa, nopa tlapetlanilotl kisayaya tlen nopa tlitl uan mojmoliniyaya.
Ximoketsa, pampa tlatla ipan kalijtik.

"¿Inijuantij tlachiani?" Enero kiijtok.

"Kema, inijuantij nojkia. Monequi se keski minutos para nopa computadora ma tekiti. Pero nochi tekiti."
Arnold kiijtok. "Kema las nueve uan tlajko, nochi tijpiaj uan ti tekitij."


Grant kitlapok iixtiyol. Nopa tlauili tlen onka kalaki ipan nopa kali ika tepamitl.
tlatsakuiloli. Cuarzo amarillo: Nopa chikaualistli tlen kiyolmatki kema kiitak ireloj. melauaknemilise.
Ya kochki ome minutos. Kiyejyeko mokauas se keski minutos uan
Teipa sampa yajki ipan nopa red uan moketsayaya ixpan nopa sensores de movimiento uan auriculares.
Xiquincahuaca ma yaca. Nopa tepajtijketl ki tlachili; Kititlankej se tepos carro ma kiuika ya uan konemej, i
Ki iljuia Arnold ma ki notza nopa barco uan mokaua ipan tlapechtli nochi youali.
Manic.

Yaya quichihuas ama. San se keski minutos. Yajaya tsotsonayaya uan kiixtsaktoya iixtiyol.
piui.


"Ax tleno eliyaya," kiijtok Arnold ipan nopa kali kampa tetlajtolsenkauaj, kiitayaya nopa mapa tlen kinextiyayaj. ―Itztoque eyi
ipan nochi nopa parque. más cuali que | ika tonali."

"¿Nopa ixiuitl?" Enero kiijtok.

"Nopa barco kiixnamiki se keski tlamantli tlen achi pilsiltsitsij," kiixtoma. "Uelis tikitas monana."
"Se nikan, ipan calle Doce, ipan seyok lado."

"Ya nopa kema Rex ki tsontekontlalik nopa linea," kiijtok Mildred.

"Kema. Uan onka seyok nikan ipan Sección Once. Nechka nopa Centro de Entrenamiento Sharppod."

¿Kenke kikixtijkej nopa parte? Enero kiijtok.

"Toteko kimati," kiijtok Arnold. "Uelis eli se tesiuitl o se kuauitl tlen uetsik. Moneki tijtlachilisej
Ximochiya se kentsi. Nopa expa elij nopa Ueyi Tlali. Ax nijmati tlachque panos.
Hasta kalteno."

Kema Genaro kiitak, nopa mapa mochijtoya se temiktli, temitoya ika puntos azules uan números.
―¿Tlaque quiijtosnequi nochi ya ni?

"Nopa tekuanimej. Nopa tlachialistli tlen tlachiaj tekitij, uan ​​nopa computadora tekiti."
campa itztose nochi tecuanime. Huan sequinoc tlacame nojquiya."

Gennaro kiitak nopa mapa. "Eltok tlen Grant uan konemej...."

"Kema. Ti chijtokej ome uelta tlen tij temouaj hasta 400. Huajca, tla ti itstok nepa
Ipan ijtik,” kiijtoua Arnold, “nopa mojmolinilistli nesi keja seyok tlamantli tlen yoltok.” Ki tlachili.
Nopa mapa. "Pero | ax tleno nikita."

¿Kenke tlauel uejkaua? Enero kiijtok.

“Moneki tijmatis, Mr. Gennard,” kiijtok Arnold, “para onka miak tlamantli.
nopano. Cuatini imacuayohua ipan ajacatl, totome tlen patlantinemij huan nochi tlamantli. Nopa computadora moneki
Xijtlali nochi campa eltoya. Uelis tijkuis. Kuali. Nopa cuenta ya ki tsaktokej.

¿Ax in konemej? Enero kiijtok.

Arnold mokuepki ipan isiya uan kiitak nopa mapa. “Axtle,” kiijtok.
Ax onka créditos ipan nopa tarjeta. Nochi nesi keja se dinosaurio.
Uelis itstokej ipan se kuauitl o kampa amo nesi. | Ax hueli timoilhuía.
Ax miakej tekuanimej kej inana Rex monextijkej. Quej nopa eltoc pampa ancochtoque.
se lado uan ax mojmolinijtok. Uelis hasta maseualmej temiktiaj. San ax tijmatij.

Mildred ki tsontekontlalik itzonteko. ―Cualtitoc, ma tijpehualtica, ―quiijto. "Moneki tijchijchiuasej tepamitl."
Huan nopa tecuanime mocuetque ininchajchaj. Kej kiijtoua ni aplicación, onka makuili
Ximokuepa ipan nopa yejyektsi xochimili. Aman nijsenkauas nopa equipo tlen tlamokuitlauis.

Arnold tlauel kualanki ika Gennard. "Xikita tlen moiljuia tepajtijketl Malcolm. Xikiljui tepajtijketl Harold
tlen Muldoon itstoskia nopaya se hora para kinitas nopa cahuayos. Uan nijmakak nopa tlajtoli Mr. Hammadi.
"Ya tijpeualtijtokej to tlami tlayektlalilistli."


Genaro panok ipan nopa puertas tlen tepostli uan kalakik ipan nopa Safari Gate. Tlachiyali
Ellie Sattler temoua ipan escaleras ika maquillaje uan se botella atl. ―Nepa itztoc.
Ipan se tlaseuilistli," kiijtok. "Ti kitekiuiaj para tijtlatis nopa atl."

"Kejatsa ti'istok?" Jinaru tlajtlanik.

―Cualtitoc, ―quiijto.

Genaro quitoquili Ellie hasta campa Malcolm huan mosentlachili quema quicajqui tzajtzi.
ueska. Nopa tepajtijketl ki tlatsotsonki ipan itlakayo uan Harold ki tlalik se IV.

"Teipa seyok kiijtok, 'Nimitsiljuis xitlauak, | Ax nechtekipachoua, Billy. | ¡Nimokuepa pampa nopa tlamantli tlen cocina!"

Harold huetzkak.


"Ax tleno, ¿amo nelia?" Malcolm kiijtok ika se huetzkalistli. "Oh. Mr. Gennaro. Tikita. Axkan ta
Tijmati tlaque panos quema tijnequis tiyas sempa.

Gennaro kalakik uan kiyejyeko.

“Yajaya kipixtoya se vicio ika morfina,” kiijtok Harding.

« Axkan, | Uelis nimits ilhuis," kiijtok Malcolm. "Col, yajaya ki tlaijiyouiltijtok ika i pajtli. Ta tijkuamachilia
¿Tlake panos ika nopa sekinok?”

"Axtle, axkema," kiijtok Jenna. ―Huan nipaqui pampa tijchijqui catli xitlahuac.

“Moneki onkas seyok ojtli,” kiijtok Malcolm, “tla nopa rueda tlen motlaloua uelis .
septic uan peua tlauel, uh, tlauel tlaajhuiya? Pero | Nochipa xiquijto para amo huelis tijmanahuis catli tijtlatijtoc.
pakilis. . ."

Genaru huetzkak. ¿Tikilnamiki tlen panok?

"Kuali kajki | Xikilnamiki," kiijtok Malcolm. ¿Timoiljuia Tiranosaurus tlateuia?
Rex ¿Uan ya tijkixtijtok motlalnamikilis? Ax nelia, nimits iljuia, tij ilnamikis ipan nochi monemilis.
nemilis. Ipan nonemilis, uelis ax tlauel uejkaua. Pero, maske axkan, | tlaxochiuili."

Malcolm kiijtok kemaj motlalojtiyajqui tlen nopa Land Cruiser ipan nopa nieve uan quitoquili.
Rex. "Elij notlajtlakol. Nelia tlauel kualtsi, pero | yajaya majmauiyaya. Maske, yajaya kitlapejpenik
Ni kisayaya tlen notlapech.

"tlen kuali kejatsa?" Enero kiijtok.

"Torso," kiijtok Malcolm uan kiketski i kuauitl. Se tlajko circulo moxeloa tlen ya.
Tlajtoli ika tlajtoli. "Moketski ika ikuetlaxkol uan tlauel toyauiyaya uan uetsik tlalchi. Uan |
Yajaya tlauel mosentlachilik, pero nochi kipixki ipati kemaj kikixtik. | domingo
mets. Pero nopa tlasojtlalistli ax eliyaya tlajko tlen amo kuali." Yajaya mosotlauak. "Nimoiljuia keja nopa.

"Miak tlapialmej tlen tlakuaj nakatl ax kipiaj inin nenepil tlen tlauel ueyi. Inin chikaualistli tlen melauak eltok ipan inin nenepil," kiijtok Harding.
nakayotl. Ininchichi san tlachichinaj, uan ​​kitekiuiaj ininnenepil para chichinaj uan tlaijiyotilanaj. Pero ika se kentsi
Tlaneltokalistli keja Drs. Malcolm Banga san tsotsona uan tsotsona.

"Ni majmaui kej nopa," kiijtok Malik. "| Ni moiljuiyaya san ni itstoya iyolo se ueyi tlakatl ".
Ax tlapaleuik. Para nikijtos tlen melauak, nech tlachili keja se amo kuali tlateuijketl.
Se carro o se pilchajtzi.

¿Timoiljuia yajki ika tlajko iyolo?

"Ax nijneki nikijtos," kiijtok Malcolm, "pero | nimokuapolok | Yajaya kuali itstoya. Ya eliyaya .
Noaxka, kema. Teipa, san kipixtok chikueyi toneladas. | Na axtle. "

Genaro kiixtlachili Harding uan ki iljuik, “Axkan tlamisej nopa tepamitl. Arnold kiijtok.”
"Muldoon moneki mo tlapaleuilistli para kintemos nopa dragón."

"Kuali kajki," kiijtok Harold.

“San moneki techkauas iuaya tepajtianij Satler,” kiijtok Malcolm, “uan miak morfina.” “Uan tla ax
"Ax tleno ipati nikan, Malcolm."

¿Tlake kiijtosneki Malcolm? Enero kiijtok.

"Mo tlayejyekoli nech chiua ma nijneki nimits ilhuis tlen melauak tlen se tlamantli," kiijtok Malcolm.
Na." Yajaya kinankili uan kiixtsak iixtiyol. Ipan se kentsi tonali, ya kochtoya.

Ellie kisa ipan balcón iuaya Genaro. ―Amo ximocajcayahuaca, ―quiijto. "Elij se ueyi kuesoli
tlakuiloli. ¿Kema ajsis nopa helicóptero?

"¿Helicóptero?"

“Moneki se tlajtolpanextili ni uelta.
ayoualtlali."


kenke


Nopa generador portátil tlatsotsontok uan tlapitsa, uan ​​nopa alfileres eléctricos patlantinemij ipan tlakuitlapan.
Ika telescopios ipan ininma. Muldoon kikakiyaya nopa atl tlen motlalouayaya ipan tepetl se keski kilómetros uejka.
ayamiktlan. Ya mokuepki ipan nopa camioneta tlen ika tlatekipanouayaya uan kiitak se tlatekipanojketl kiuikayaya nopa ueyi camión.
Pedro San Juan;

―Amo, amo, ―quiijto. "San ximo tsakuili, Carlos. Ax moneki."

Huan mocuepqui para quiitas nopa tepamitl. Achtoui ouij eliyaya tijpantisej kanke moseuiskiaj.
Pampa amo onkayaya miak tlamantli: onkayaya se pilkuauitl ipan nopa parque. niyajki
Miak tlanemakaketl tlen nopa altepetl itstoyaj nopaya para
Kiixtsaktok tlauili tlen nopa maseualmej.


Pero ni kuauitl kin tlaijiyouiltijtok ika kuauitl uan kuauitl. Nopa tlapialmej
Ki tlatsotsonki ika nopa ajakatl, uan ​​nopa tepostli ki tlatsakuilti nopa tepamitl uan ki tlatsakuilti.
texkauilis. Kema, niyon se tlen ni tlamantli amo monekiyaya panos; In pixkej moneki kitekiuisej plástico.
Tlapaleuilistli uan tlamachijchiuali tlen eltok tlakuitlapan tepamitl. Pero quej nopa panoc.

Maske, ax eli se ueyi tlamantli. San moneki kikixtisej nopa martillo tlen eltok ipan tepamitl.
Xikixti nopa alambre tlen ika tijtsontekontlalis uan xiktlali ipan tlali tlen ya eltok para tlayoua. Ax monekiyaya yas.
Más tlen veinte minutos. Uan tekiti, pampa Mildred momachtia tlen difusores.
Nochipa mosehuiyaya iteno nopa hueyatl. Maske tlatekipanojketl tlen ueyatl
Se comitl campa ajacame hueli calaquij ipan atl huan quichihuaj tlitl.

Ya huala Ramá, nopa tlatequipanojquetl. Yajaya kiijtok, "Sixcuse Mud, ¿tikita se temiktli?"

¿Tlake tlauili? Mildred kiijtok.

Ramen yajki ika ikisayan tonati ipan nopa tepetl. "|Ti ki itstokej kemaj ti kistejkej. Ti tlasojtlayayaj
kokoxkayotl. ¿Tiquitac? Eltoc quen se carro catli quipiya tlahuili, pero amo nemi.”

Muldoon kiixtsaktoya iixtiyol. Uelis se tlajtoli tlen xitlauak. Teipa, nopa tekiuajkayotl nimantsi mosentlalik.
―Teipa tijmocuitlahuise, ―quiijto. ―Ama, ma tijquixtica nopa cuahuit ten tepamit.


Arnold tlauel yolpakiyaya. Nopa parque peua yoltok. Mildred kichijtok
Inijuanti nopa tepamitl. Hammond yajki kiitato nopa cahuayos tlen kiuikayayaj ika Harding. maske
Yajaya siyajtoya, Arnold eliyaya kuali; Nimoiljuiyaya tlen nopa fiscal Jenny.
"¿Tlake kiijtoua Malcolm?" Arnold kiijtok. "¿Tikpaktia nopa?"

“San nijtlachiliyaya,” kiijtok Gennard.

"¿Tijneki nimits ilhuis kenke Malcolm eli se tlakatl tlen amo kuali?"

"tlamelaualistli."

Arnold kikuik seyok tlaili. “Elij tecnología.”

―Techtlachili.

"Kuali kajki," kiijtok Arnold. Teoría lineal kinextia se sistema tlen ax lineal. Aman ya mosentlalijtok.
Quinequi momachtis nochi tlen nopa vacunas hasta nopa poblaciones hasta nopa tzontecomitl
olas ipan nopa síndrome. Ni se ciencia tlen tlauel ipati tlen nopa tlakentli. Uelis motekiuis ika tlen ueli tlamantli tlen ax tlauelij.
Kanke tlamantli uelis amo kuali panos. Kuali?"

"Kuali kajki," kiijtok Gennard.

"Lan Malcolm eliyaya se tlamachtijketl tlen matemáticas tlen momachtiyaya teoría del chaos. Yajaya eliyaya se tlakatl tlen tlauel amo ouij uan tlauel kinekiyaya tlateochiuas."
Pero tlen kichijtok, amo san kitlalia chichiltik, kitekiuia se computadora para kiyektlalis.
Sistemas tlen ouij. Uan John Hammond tlauel kipaktiyaya yankuik tlamantli, yeka kitlajtlanik Malcolm.
Se tlaixkopinkayotl tlen nopa Parque Jurásico. Tlen kichijki Malcolm. Nochi Malcolm modelos elij modelos tlen fase-espacio.
nesi ipan nopa pantalla tlen nopa computadora. ¿Ya tiquinitztoc?

"Axtle," kiijtok Gennard.

"Kuali, elij keja girasoles tlen xochiyouaj. Kej kiijtok Malcolm, nochi elij
Nopa tlatepacholi ki pixtok tlanauatili tlen nopa tlatepacholi. ¿Ta uan na?

"Ax tleno kuali," kiijtok Genaro.

Arnold ki tlamotlak ima ipan ajakatl. "Xikijto | xijtlali se botella atl ipan notzontekon. Oh."
Nopa tlen melauak kisayaya tlen noma. Uelis kisaskia tlen noma. Uelis kalakis ipan noma.
O tlatlajko noma. | Nelia ax nijmati kanke yas, pero | San xijmati para panos.
Nijpiya se nomax ipan se lado. Monequi ma mochihua.

"Kuali kajki," kiijtok Gennard.

Nopa GPS sistema moijtoa kej nochi nopa sistema eli se barco tlen motlaloua.
Nopa corona tlen tlateuilistli tlen ax tlajtlakolejkej. Nopa cuchillo ueli motlaloua o motlaloua ipan se lado. senka kuali
Xijchiua miak tlamantli, san. Pero nochipa yohui san sejco ica catli nopa tlanahuatijquetl mosenilhuijtoc quichihuas.

"Kuali."

Malcolm kichijchijki se túnel, o se túnel, kampa panoyaya atl.
muchijka. Ki tokayoti ni tlamantli nopa Malcolm Effect. Nochi tlen ya.
Uelis uetsis. Uan ya nopa sanse tlen kiijtok tlen George Parker. pampa eltok ipan
tlen aompayotl."

"Elij se kuesoli," kiijtok Genaro. ―Huan ¿tlaque tijchijqui quema tijseli mosiya?

“Ax kuali ti chijke, nelia ti chijke,” kiijtok Arnold.

"¿Ax nelia?"


"Para timoseuis," kiijtok Arnold. "Ti mosentlalijtokej ika tlamantli tlen tonemilis, teipa. Ni tonemilis, ax
Modelos de Computadoras."


Ipan itlauil nopa tlauili, itzonteko iomiyo Hypsilophodent kisayaya tlakpak tlen nopa tlauili.
Ikamak tlamokuitlauijtok, iixtiyol tlapojtok.

"¡Ximomokuitlaui! Ximomokuitlaui!" tsajtsik Hammond, kemaj pejki ki chipaua nopa ojtli.

Harding tlauel mokuesojtoya, itzonteko kiixnamijki nopa kuetlaxtli. Ax quinejqui itztos.
ipan nopa tracto gastrointestinal. Crank tsajtsik, kiketski nopa tlapiali ipan ajakatl.
Ximochiya ika pintura tlen camión. Hipsy eliyaya se pil dryosaur, chikome metros iuejkaka uan makuili metros ipataj.
Se ciento litros. Xikin tsotsona nopa kuauitl ika tzopelik. Notlalnamikilis tlaijiyotilanayaya, pero
San se tlajtoli tlen kiijtosneki. Harding momiktijtoya se keski tonali achtoui ika se cuchillo uan
Nesi ya momachtijtok nopa ojtli tlen kinamiki. Nochipa onka tonali para tijpantisej ni ilhuitl
Tlapiyalime. Panoti nelchicahuac huan timotlalojtihualas ipan cuatitlamitl huan timoixpolihuiltis campa amo huelis tiajsiti.
yeuanti. Teipa, yajkej ipan se arresto cardíaco. Ni kiijtosneki se
Ximoketsa uan xiya. Nopa tlajko tlen kinamiki.

tlachiyali! tlayeyekoa! Hammond tsajtsik ika nopa tlatekipanojketl.

"Tate Hammond," kiijtok Harold. "se tlapaleuili."

"Kuali kajki, moneki kuali tlamokuitlauisej-."

"Yajaya moiljuia," kiijtok Harold. Yajaya kisayaya keja se hippie.
Huan nimantzi temoc huan quitalili ica tepos cadena. Harding kipixtok se collar tlen kipia iyolo.
Yajaya kitlakakili iyolo uan nimantsi kikixtik se ueyi tototl tlen itoka colibrí tlen eliyaya keja se dakka.
Baster uan xijmikti ipan itsontekon. xijpoua: 96.2 grados.

"kejatsa?" Hammond tlajtlanik ika kualantli.

"Kuali kajki," kiijtok Harold. "Yajaya kipolok se tlamachtili uan tlajko."

"Yajaya tlauel ueyi," kiijtok Hammond. ―Nelía ohui.

"Ax tijneki ma moketsa uan ma motlalo ipan nopa camión," kiijtok Harding.

Achtoui kemaj ajsitoj ipan nopa mijkaostotl, Harding tlatekipanok kej tlayekanki tlen tlaltejpochtli tlen San Diego
tlapialmej, uan ​​eli se ixtlamatki ipan tlaltipaktli ipan tepajtilistli tlen tlapialmej. Yajaya nejnenki ipan nochi Tlaltipaktli, mouikayaya ininuaya tlapialmej.
ipan tlamokuitlauilistli tlen tlapialmej ipan Europa, India uan Japón. Amo moneki tijchiuas tlen tlauel ipati.
Se pilkonetsi monextia uan kiuika se tlauilankayotl ipan se tlauilankayotl. Pero kemaj kimatki tlen
Hammond ... ax ueliyaya nejnemi. Harding eli se tlatemouani uan
Kiyolchikajki ma kiijkuilo nopa achtoui amochtli tlen tlapajtilistli tlen tlapialmej: kokolistli tlen kipiaj nopa dinosaurios
Coerción. Ipan ipejya siglo 20, nopa tepajtilistli tlen tlapialmej moskalti iselti –
Kuali tlapialmej kichiuaj tepajtiloyan ma eli tlauel tlatlamantli tlen tepajtiloyan. Nopa yankuik amochtli san eli se tlayektlalilistli tlen nopa uejkajkia amochtli.
Para se pixquetl, ax onca tlali tlen ax hueli quimocuitlahuis. Pero tijselis tlen melahuac.
Ciencia tlen xiuitl tlen nama: ¡ya nopa!

Harding ax mokuesoua tlen kiixtlalik uan kichijtok se kuali tlanextili ika
Ni chichimej. Uan ax kinekiyaya kikakis se tlajtoli tlen Hammond amantsi.

Hypsy mosotlauak uan kiixtlapacho. Yajaya tlaijiyotilana se kentsi; Ax onka se tlachialistli tlen nesi.
nojuan. Pero ya ajsic hora para tiyase. "Nochi inmojuantij inmokauaj," Harold tzajtzik. ―Ma tijmacaca ni ichpocatl.
Paddock.”


"Nopa tlamantli tlen yoltokej," kiijtoua Arnold, "pakilistli ax eli keja nopa tlamantli tlen yoltokej. Nopa tlamantli tlen yoltokej axkema
Tomi mokaua. Amo kuali tlen kisa. Huelis nesi quej mosehuijtoque, pero amo cana. Nochi tlen eltok
Tlachialistli uan tlapatlalistli. Kej nopa nochi uetsi kampa kinamiki."

Gennaro tsotsonayaya. "Pero ax tlauel mopatla, nopa tlatlakyotl tlen totlakayo ax
Seyok ojtli-"

"To sistema inmunológico nochipa mopatla," kiijtok Arnold. "Nochipa. Nochipa mopatla."
Veinticuatro horas, achitzin ika ijnalok uan achi más ika tiotlak. mopatla ika nivel, ika
Kokolistli, ika tekitl, ika tlachichinalistli, ika tlakualistli. mopatla ika
tlatsintla. Se kentsi tlajtolpatlalistli ipan nopa amatl. Pampa ipan tlen ueli tonali onka se chikaualistli tlen kiyoltilana
Ipan tlakpak, onka sekinok chikaualistli tlen kiuika tlatsintla, uan ​​ax ki tsotsona nopa viga A. Uan nochi tlen pano ipan tonemilis
Nojkia nopa tlajtoli.

"Kema ta tikijtok..."

Arnold kiijtok: “Malcolm eliyaya seyok maseuali. “Moseuik ipan iteki uan kichijki tlen kinamikiyaya
modelos matemáticos, uan ​​amo kema moiljuik tlen kiitayaya amo kuali eliyaya.


Inijuantij ipati. Xikita: tonali | Kemaj titekitij ika tlatsotsonali, tijtekiuiaj se tlamantli tlen itoka 'resonancia'.
Ta.' Nopa resonante diámetro kiijtosneki maske nopa bala amo kiixpolos nopa barril, yas
Ax onkayaya tlachialistli para ya. Yajaya ax hueli, niyon ax hueli mocuepas. kaxtiltlajtoli
Tlamantli tlen kipiaj nopa sistemas mecánicos. Se pilkokolistli uelis mochiuas se ueyi kokolistli uan kikuas nochi totlakayo. pero
Ni piltetsitsij tlauel ipati ipan tonemilis. Kinextia nopa tlamakaualistli eli.
Huan ya nopa itlananquilis. Malcolm ax kajsikamati.

"¿Nelia ax tijkuamachilia? Tijtlajtlachialtia tlen ax sanse tlen
Nopa nemilistli ax-"

"Xikita," kiijtok Arnold. "Elij se prueba." Kinextik nopa cámaras.

"Ipan se hora," kiijtoua, "nochi nopa parque sampa eltoya ipan ojtli. Se tlamantli tlen nechkitski
Nopa teléfono tlauel chipauak. Ika se keski tlamantli, nochipa monextiaj. Pero nochi sequinoc tlamantli yahui.
Uan ax eli ciencia. MELAUAK."


Nijtlalik nopa chikaualistli ipan itsontekon uan Harding mosentlalik ika Medrine.
Nopa siuatl Dryosaur nesi para monechkauijtok ipan tlali. Teipa nopa fiero tapiyali mochicajqui.
Yajaya tzajtzi uan kiuitekia ima uan iikxi.

"Ximokuepakaj, nochi," kiijtok Harold kema cholok. ―Ximocuepa.

Nopa dinosaurio mosotlauak uan kiixtsaktoya iikxiuan uan kiixtsaktoya. Ki temolik itzonteko uan kiitak
Masehualme tlacuaj ipan tlilelemectli tlen tetl.

"Ya kuali eltok," kiijtok Hammond, uan ​​mosotlauak.

"Kema," kiijtok Harold. "Timoketsa."

Nopa Dresaurus moketsayaya, teipa nejnenki ika chikaualistli ipan nopa uejka tlaltejpochtli.

¿Para tlen ax tiya?

"Yajaya kichiuas," kiijtok Harold. "Monekis se hora para timopajtis. Normal." nimotlatlani.
Ximokuepa ipan nopa tepos. "Kuali telpokamej, ma ti yakaj Stego."


Muldoon kiitak keja nopa kuauitl iuejkaka uetsiyaya tlalchi. Kiixkopinkej lineas.
tlajko, uan ​​nopa tlajko tlen nopa protocarpo eliyaya tlajko. Muldoon ueliyaya kiita tlayoualotl;
iixpa nopa plata cortina campa nejnemiyaya. Ipan tlali tlen kipia atl, miak cemento.
Nopa redes de tuberías tlauel kuali. Moneki ti kinpatlasej. Pero achtoui, Arnold
Moneki kiixtsaktos nochi nopa linea.

"Cote. Ni Mildred. Ya ti peua timomachtiaj." "nochimej

"Kuali kajki," kiijtok Arnold. ―Ximocamatzacua ama.

Muldoon kiitak i reloj. Se kentsi uejka, kikaki se tlajtoli. nijkaktok
Kej se pitzotl, pero kimatiyaya eliyayaj delfines. Yajaya yaui kampa Ramn uan kiijtoua ma tijtlamiltikaj.
pechitok. | Tijnequi tiajsiti ipan seyoc lado nopa tepamitl.


Nopa hora panok. Donald Gennaro kiita nopa mapa tlen tlaui ipan nopa sala de control kej se punto uan
Nopa números tlauel techmajmatia uan techxeloa. ¿Tlake panotok amantsi?

Arnold tekiti ipan Kansas. "Ni kitemojtinemi inin números de teléfono. Yeka ti kinnotski
Malcolm.”

"Axtle, | Nijneki nikijtos teipa."

Arnold kiitak ipan tlali. "Kema tlapialmej yauij uan nochi ome
temachtiloyan. Tlen | Nimits ilhui nopa parque eltoya ipan cuartel. Tlaj ax pampa Malcolm i kuauitl. tlakaki,
Onka eyi tlamantli kej nopa. . . ."

"Arnold." Eliya itlajtol Muldoon.

"Kena?"

"¿Ti ki itak nopa tlamantli tlen estli?"

"San se minuto."

Ika se tlachiajketl, Genaro kiitak se tlauili uejka tlatsintla se tlali tlen kipia xiuitl, tlen nejnemiyaya.
ajakatl. Oncayaya se cali huejca tlen na. "Elij nopa escuela Sarpoda,"
Arnold kiixtomayaya. "Elij se tlen nopa tlamantli tlen tlauel ipati tlen tijtekiuiaj ipan cosméticos, tlakualistli uan sekinok tlamantli."
Ti kinpiaj kampa ueli ipan parque, ipan nochi barrios." TV Video
Ipan nejnemilistli. "Axkan tijpatlasej nopa cámara para tikitasej nopa tepamitl..."

Gennaro kiitak nopa barco tlen motlalouayaya ipan nopa tlauili tlen tepostli. sección tlen mokaua;
Quimictijque. Mildred i Jeep uan itekipanojkauan itstokej nopaya.


"Huh," kiijtok Arnold. "Tijneki tikijtos Rex yajki ipan Saurópodo."

Mildred kiijtok, "Kuali tlakualistli ni youali."

"Moneki tikisasej nikan," kiijtok Arnold.

"¿Ika tleno?" Mildred kiijtok. "Rex uan na ax tleno tijpiaj. Nijchijchijtok ni barco, pero
amo huelis ticalaquis hasta tlanesis.

"Ax tleno kichiuilia, Hammond."

"Ti tlajtoskej kemaj timokuepasej," kiijtok Mildred.


¿Kech tiburones kinmiktijkej nopa tiburones? Hammond kiijtok kemaj kalakiyaya ipan nopa tlajtolsenkaualistli.

"Kuali san se," kiijtok Harold. "Ueyi tlapialmej, Rex san ueli motlaloua se kentsi
iljuitl.

"Moneki tikisasej kema ayamo tlayoua," kiijtok Hammond.

Mildred ki tsontekontlalik itzonteko. ―Ax niitztos nepa hasta tlanesis.

Hammond moquetzqui, queja nochipa quichihuayaya quema
kokoua. ¿Tiquilcajqui para titequiti nohuaya?

"Axtle, Mr. Hammond, ax nijmati. Pero eli se Tyransaurus tlen uejkajkia. Kenijkatsa
¿Tijneki tijmatis?

"Ti kipiaj tepostli."

“Tijpiyayaj se 20-pulgadas tlatepacholi,” kiijtok Muldoon. ―Cuali para nopa tlapiyali ma
Kipiya naui o makuili kilos ietik. Huan quipixqui chicueyi kilos ietica. Yaya amo majmajqui.

"Ax tijtlajtlanik se tepostli tlen más chikauak..."

"|Niktlanejki eyi uejueyi tepostli, Mr. Hammond, pero techtlapojpolui, san ti itstokej
Un . Huan yaya quisqui. Nedra ki uikak kema yajki.

"Tlauel amo kuali. ¿Ajkia kinauatik?"

"Nedry ax tleno nechpano, Mr. Hammond," kiijtok Muldoon.

Hammond kiijtok, “Nimoiljuia ipan ni tonali, ax onka se ojtli tlen ika uelis tijpatlasej.
Tiranosaurus?"

"Ya nopa tlen nikijtoua," kiijtok Muldoon.

"Elij se kuesoli," kiijtok Hammond.

"Ni mo parque, Mr. Hammond. Ax tijneki se ventilador ma kalaki ipan motlal
Dinosaurios. Kuali, axkan Rex kipia Sharpada uan ayokmo moneki timotekipachos ika nopa
Kuali." Kistejki tlen nopa kali.

"San se minuto," kiijtok Hammond, mosotlauak. Genaro tlachia ipan pantallas, uan
Kikaki tlatsotsonali tlakpak uan ki iljuia Arnold, "|Ax nijmatiyaya tijmatiyaya."
Nojua ta tijpiya nopa parque, teipa.

"Amo ximotekipacho," kiijtok Arnold, kitlalik seyok cigarro. "Ti kipiaj se parque. Ma eli."
Ome horas. Uelis monekis tikinmiktisej se ome dinosaurios achtoui kemaj uelis tijkixtisej Rex tlen nikan, pero ma timotemachikaj.
Tijpiaj to parque.


tenisalistli


Grant ijsak ika se tlauili tlen tlauel tlatsintla. Yajaya kitlapok nopa puerta.
Nopa ixtololo ki itskik se tlauili tlen panok ixpan ipan nopa ojtli tlen yauiyaya ixpan nopa kali. tlakuelpacholi
Ni eliyaya tlauel tlateochiualistli. Teipa nopa tlauisokilistli tlami tlen ipejya, uan ​​nopa tlakuali
Nopa kali sampa tlaseuiyaya.

Grant tsotsonayaya. Yajaya mosentlalik, mosotlauak ika tlaijiyouilistli, uan ​​moseuik.

Nopa tonati calaqui ipan ininventanas. Ipan seyok tonali: ¡kochki nochi youali!
Kiitak i reloj uan eliyaya nimantsi: 5 pm
Xikita nopa tlayejyekoli. Yajaya motlankuaketski ipan iikxi uan chokak. Itzonteko tlauel tlatsiuiyaya uan itlakayo tlauel tlatsiuiyaya keja ya.
Huan huetzqui. Quicajqui se tlahuejchihualistli nechca pasillo, queja tlapetlanilotl. uan
Teipa Lex huetzkak.

Grant moketsa uan tlachia kampa ueli. Axkan pampa tonati kisayaya, ueliyaya tlachia
Se keski tepajtilistli ipan kali, miak pajtli uan tlen tijchiuasej. Kiitak se ostotl ipan tepamitl.
Caja de tepostli uan nota: Casa de Conservación de Saurópodos (04). Ni moneki elis
saurópodo Shell, keja uelis timoiljuis. Kitlapoua nopa cajón uan kiita nopa teléfono, pero kemaj kiixtsaktok.
Kikuika nopa receptor uan kiita nopa teléfonos nojua tekitij.


"Ximomokuitlaui ika motlakayo," kiijtok Lake. "Amo xieli se chichi, Ralph."

Grant nejnemi ipan pasillo uan kiita Lex ipan ipuerta nopa oficina, kipixtok se
Nopa tekuani tlen eltok tlakuitlapan eli se chichi chichiltik tlen tsajtsi ipan Grant.
Ya tijmati. Eyi xiuitl, konemej kej se cahuayo. Ax onkayaya se tumor ipan nopa pilkonetsi.
Ipan itzonteco, san se parte tlen itlacayo. Ki tlalik itzonteko tlatlajko tlen nopa sábanas.
Kej nopa Lex, iixtiyol kiixtsaktoyaj ixko kemaj mosentlaliyaya nechka.

"Ax kuali," kiijtok Leake. "Onka miak pajtli, amo ximotekipacho." Ki tsotsonayaya itzonteko nopa pilkonetsi.
"Ti kinpaktia cahuayos, ¿amo nelia, Ralph?"

Lex mokuepki para kiitas.

"Elij Ralph," kiijtok Lex. "Yajaya noyolikni. Kipaktia tlaijiyouilistli."

Grant mokuepki se tlajko uan moketski, tlauel tlauel. ―Nelía tiyejyectzi

“Amo kuali,” kiijtok Leake.

"|Tlauel ti majmaui."

"Tim, nojkia. Yajaya kipia se tlakuali tlen tzopelik."

“¿Kanke itstok Tim?”

―Ximoteca, ―quiijto. “¿Tijneki techpaleuis ma nijtlamaka Ralph?”

Nopa pil triseratop ki tlachili Grant. Ipan nochi ome ieltlapal huetzqui sacatl.
Itzonko nopa kuauitl mochijqui temomojti.

"Yajaya eliyaya se ueyi tlakuajketl," kiijtok Leake, "uan tlauel tlakuaya."

Nopa telpokatl mosokiui uan ki tsotsonayaya iten. Huan quitlapo icamac huan sempa quitolo. moyaua
Ueliyaya kiita iikxi tlen tlapojtok uan itlakayo tlen eliyaya keja se cereza.

“Kuali kajki, san se minuto,” kiijtok Lex, kikixtik seyok kuauitl tlen ojtli, “Kema, .
Ralph, yajaya kiijtok, "Ni motemachis monana axkema mitskauas."

¿Kenke nopa itoka Ralph?

"Pampa yajaya sanse kej Ralph. Ipan escuela."

Grant ki tlalik ima uan ki itskik iikxi.

"Kuali, uelis tijchiuas," kiijtok Leake. "Timachilia kuali kemaj mits tlatsakuiltiaj, ¿amo nelia, Ralph?"

Ikuetlaxkol eliyaya xoxouik uan totonik, kej se pelota. Ralph tsajtsik se tlamantli.
Grant kikuepili ima. Ipan nopa tlali polar, nopa hemisferio tlen inejmatl moskaltijtiuetsi más yolpaki.

―Nelía ohui. Ralph kiita Lex nejnemi kampa Grant kema tlakuaj uan amo kinextia majmajtli.
Kiilnamiktia Grant ke nopa dinosaurios ax kipiaj ininnemilis kej maseualmej. "Uelis | uelis
Nelia eli,” kiijtok Leake.

"Ax kinamiki tijchiuasej ni tlamantli."

"|Nech chijki ma nihuetzka," kiijtok Leake. "Tlauel kuali eliskia timo tlejkos ipan se dinosaurio."

Grant ki tlachili nopa registros fósiles uan ipan nopa tlali tlen saurópodos. niyajki
Tlaui sejse se keski minutos. Moneki tijkuamachilis tlen onka ipan Tlaltipaktli uan tijselis
Sensor ipan itzinpehualtil. Maske tleno, uelis kiuikas se hora nopa maseualmej tlen itstokej ipan nopa sala de control
Nica itztoc. Uan ax kipaktiyaya nopa tlayejyekoli tlen nopa teléfono. . . .

Quicajque se tlahuejchihualistli queja tzajtzi se hueyi cahuayo, huan nopa telpocatl san quisentlachili.
Inijuantij motekipachouayayaj. Kinejki kitlalis itzonteko tlatlajko tlen nopa almohadas, pero yajaya kiitski ipan nopa tlauili.
frill, uan ​​tzajtzik ika majmajtli.

Nopa tonati mokuepki. Yajaya eltoya nechka ni uelta.

Ralph moquetzqui ipan iicxihua tlen iica ica ax cuali tlatlajco ixayac huan quihuihuiitac itzonteco.
Uejkapa uan tlakuitlapan, kiixtsaktoya nopa kuauitl.

"Ralph, nelia tlen tikijtoua," kiijtok Lex.

"Ximochiya," kiijtok Grant. Kitlalik ima ipan itzonteko Ralph uan motlankuaketski, uan ​​mosotlauak.
ipan ieltlapal huan icuitlapan nopa tlapiyali. Nopa tina amo kuali yajki uan nopa telpokatl uetsik ipan nopa tina uan mijki.
Yajaya yajki tlauel chikauak uan chikauak. Huajca nopa pilchivojtzi motlati campa tlayohua huan quisqui ica se hueyi
Ipan itlachialis, nechka itzintla nopa kuauitl. Iicxihua quipiyaj macuili ixocpilhua quen imacuayohua se elefante.

Ralph tlachixki uan tlatsiui. Monextik se oso: 6 metros iuejkaka uan 3 metros ipatlajka.
Se chipauak mascarilla, se ipan sejse ueyi iixtiyol uan seyok tlen achi pilsiltsi ikuitlapan inakas. yuyujui
Se Throshertop tlen senkistok kuali. Nopa tlapiali kin tlachili Lex uan Grant, ki tlachili ika itsontekon, uan
Ki tlachiliyaya Ralph. Se tlajtoli kiski, ki tsotsonayaya nopa pilkonetsi. tzajtzik Ralph uan
Kiixtsaktoya iikxi ika pakilistli.

¿Elij inana? Lex kiijtok.

"Kema," kiijtok Grant.


¿Moneki tijtlamakasej nopa nana? Lex kiijtok.

Pero siuatl Thrushthorp kiuiteki Ralph ika imajpil, uan ​​kimikti nopa pilkonetsi.
Barbas.

"Amo ximotekipacho."

Huan nopa oquichpil quicajtejqui nopa cuacanahua huan yajqui. Kemantika, nijpia nonana.
ikone, tlen kinnotski kema nopa omej kistejkej tlen nopa baño.

"Kuali kajki, Ralph," kiijtok Leica, kiixnextik ima. Tim kisato ipan nopa kalixpamit.

"Tikiljuia tleno," kiijtok Grant. "Nitemok ipan nopa tepetl, nikintlamiltik nopa sensores de movimiento para amo mojmolinisej
Xi tech ilui. Amojuanti ome ximocahuaca nica huan techchiyaca.”

"Axtle," kiijtok Lex.

"¿Kenke? Ximokaua nikan. Nika kuali eltok."

―Amo techcajtehua, ―quiijto. "Axtle, Timmy?"

"Kuali kajki," kiijtok Tim.

"Kuali kajki," kiijtok Grant.

Motlalojtiyajque ipan calles huan calteno.


Ni eliyaya kema ayamo tlauel tlatotoniyaya.

Nopa ajakatl tlauel totonik uan tlaseseya, uan ​​iluikaktli tlauel chichiltik. chipauak chipauak tlatsaktok.
tlali. Ipan se lado, se nana Thrustertop uan ikone nesij motlalouaj ipan kalijtik,
Ueyi Hadrosaurus tlakuaj ika xiuitl tlen eltok iteno ueyi atl.

Sekij Hadrosaurs moketsayayaj xitlauak ipan atl. Huan motlancuaquetzque huan tlaique.
Quixolehuaj inintzonteco ipan nopa at cati huactoc. Teipa, moixtlachilijtokej, inintsontekon kiixtsaktokej.
Ika iteno se pilkonetsi motlalojki, tsajtsik uan motlalojki kampa atl
Nopa tlakamej kiitakej ika majmajtli.

Ika sur, sekinok Hadrosaurs kikuaj ixiuitl. Kemantika moskaltiaj
Ipan iniicxihua cati iica, quitalilíaj iniicxihua huejcapa ipan imacuayohua para ajsise campa imacuayohua.
Iikxiuan uejkapantik. Uan uejka, ipan kuauitl, eltoya se ueyi, tsikitsin Apatosaurus.
kiixtsaktoya iueyi itzonteko. Nopa tlali eliyaya temiktli, Grant ax ueliyaya kineltoka.
yoatltlauilantli

"Kena!" Lex tzajtzi uan monechkauia. Ome kuauitl tlen kipiaya chikuase metros iuejkaka kichijchijkej.
yeuanti. "¿Tlake nopa?"

"Tlapialmej," kiijtok. "Nopa Jurásico elij nopa tonali tlen tekuanimej." "Niuelij

¿Ti uetsis? Lik kiijtok.

«|Amo ximokueso ika nopa,' kiijtok Grant.

Tim kikuika i tepostli. Nopa dragón kitlalia nopa tlauili. Ueliyaya kimachilia ietik se ueyi tlamantli.
yolkatsin.

"Ya mits tlaijiyouiltis," kiijtok Lex.

Pero nopa pelota nimantsi mokuepki chipauak, uan, kema Tim
Ki tlalik ima uan ki uikak ima.

―¿Canque ojtli tiyase? Lex kiijtok.

"nopano."

Pejkej nejnemij ipan seyok lado tlen nopa pasillo. Ajsitoj kampa se chichiltik kuauitl ipan se uejkapan tepostli.
trípode, tlen achtoui nejnemi. Grant moketsa uan kiuikak itekiuajkayo uan
Pero amo tleno panoc. Tlaj nopa teléfonos ax tekitij, nopa sensor uelis ax tekiti.
"Sempa timoitasej," kiijtok, kiixnextik nochi. Ica huejca quicaquij
Itoscac se hueyi tlapiyali.


"Oh, tlitl," kiijtok Arnold. "Ax nijpantik." Kiijik se tlajko café uan kiitak televisión ika iixtiyol tsaktok.
Ya kiixpolojtoya nochi canales tlen televisión tlen eltoya ipan internet. Ipan nopa kali kampa tlajtolsenkauaj, kitemoua se computadora.
código. Yajaya siyajtoya; Yajaya tekitiyaya majtlaktli uan ome horas se tonali. Kiitak Wu, katli
tlen nopa laboratorio.

―¿Tlaque tijpanti?

"Nopa teléfonos ax kisayayaj. Ax uelkej mokuepayayaj. | Nimoiljuia Nedry kichijqui se tlamantli ika nopa teléfono."

Wu kikuito nopa teléfono uan kikaki nopa dial. "Ken se modelo."

"Pero ax ya nopa," kiijtok Arnold. pampa | Yajaya ajsito tlauel uejka uan kiixtsak nochi.
modelo. "Tlen nijkak eliyaya se tlatsotsonali chipauak, tlen kakistiyaya keja se módem tlen tlapitsayaya."


"¿Uan nopa teléfonos amo kuali?"

"Axkan, kema. Nedry tlauel monechkauik. Nesiyaya ki toquiliyaya."
Software Código, uan ​​Software | Ax nijpixki, pampa | kichijki nopa Código Penal tlen mosentlalijtok ipan se kentsi tlen nopa
página tlen programa. Pero nopa tlanauatili tlen tlauel ipati para teléfonos nesi para ya mosentlalijtok.
Memoria tlen computadora.

Wu kiketski ima. "¿Kuali kajki? San xijchiua: xijtlamilti nopa computadora uan xijpeualti nopa sistema."

"Axkema nijchijtok nopa," kiijtok Arnold. "Pero ax tleno nechtekipachoua. Kuali eltok."
Uelis tias kampa peua-pero uelis tias ipan inijuantij. Ta nojkia ax ti ixtlamatki tlen computadoras. na axtle
tlen neliya. Uan pampa amo onka se línea de teléfono, amo ueli tijnojnotsaj yon se maseuali katli nopaya itstok.”

"Tla nopa tekitl eli se RAM residente, ax monextis ipan nopa lista. Uelis tijkixtis se kentsi RAM uan
Ax inquimatij tlaque inquitemohuaj. | Anmoilhuíaj ​​san huelis anquichihuase ica amotalnamiquilis.

Xikalaki Jinaru. "Ax tijpixtoyaj yon se teléfono."

"Ti tekitij ipan ya."

"Ti tekititok ipan ya tlen tlajkoyouali. Uan Malcolm eli tlen más amo kuali. Yajaya moneki tepajtilistli."
tlayeuakilistli."

"Yeka monekiyaya nijnamakas," kiijtok Arnold. "| Ax ueli nikneltoka nochi uelis mokuepas."

Genaro kiijtok, "Xikita. Onka se kokoxketl ipan ni kalijtik. Yajaya moneki se tepajtijketl o yas mikis. Ta."
Amo kema xijnojnotsa se tepajtijketl tlaj amo tijpiya se teléfono. Tlaj amo, ximiki 4. Yankuik,
Xikintlali nopa teléfonos uan xikintekiui nopa teléfonos!

Arnold mosentlalik.

"kuali?" Enero kiijtok.

"Kuali kajki, ya nopa... In sistemas de seguridad ax kikauaj ma kalaki ipan nopa computadora, uan-"

"Huajca xiquinmictica nopa tamocuitahuiani! Amo ximoilhuica para yas
¿Mijqui pampa amo aqui quipalehui?

"Kuali kajki," kiijtok Arnold.

Moketski uan nejnenki kampa eltoya nopa ueyi kuauitl. Huan quitlapo nopa puertas huan temoc
Tlatsakuili tlen cinturón. Huan quinquixti sesen ten inijuanti. "Ta tijtlajtlanik,"
Arnold kiijtok. "Uan tijkuamachilia."

Kitlalia nopa llave.

Nopa escuela tlayouatok. Nochi nesiyaya chichiltik, uan ​​nopa eyi tlakamej moketsayayaj ipan tzintlayohuilotl.

¿Quesqui tonali monequi tijchiyase? Enero kiijtok. "Treinta segundos," kiijtok Arnold.


Atl! “Kiyejyekosej,” kiijtok Leake.

"tlen?" Grant kiijtok.

"¡Nopa xochitl!" Lex kiijtok. "Kenijkatsa tlakuali tlen amo tlaxtlaua."

Grant mosentlalik. Kiitak ipan nochi nopa tlali nopa uejueyi kuauitl, kinekiyaya kimatis. yuyujui
Ax tleno kiitak. Ax onkayaya ajakatl tlen kiuikayaya nopa ixiuitl. Onkayaya tlaseuilistli uan tlaseuilistli.
Tlayoua ijnalok. "Nimoiljuia eliyaya itlalnamikilis," kiijtok.

"Axtle-."

Teipa ki kakik itos. Yajaya ualayaya tlen nopa grupo tlen tlamokuitlauianij tlen eltoyaj inakastla.
yeuanti. Achtoui se chichi, teipa seyok, uan ​​seyok, hasta nochi nopa chichimej tlakuaj.
chokolistli. Nopa patos tlauel yolpakiyayaj uan pejki motlalouaj ika más chikaualistli uan kisayayaj tlen atl pampa kinekiyayaj kitlalisej ininkoneuaj.
Sekinok kintlachilisej. . . .

Nojkia uelij kiijiyotilanaj, moiljuik Grant.

Ika se tlatsotsonali, nopa Tyransaurus motlalojtiyajki, treinta metros uejka, kampa eltoya nopa cahuayo. choloa.
Ti yas ipan tlali ika miak chichimej. Amo kintlakakili, yeka yajki kitemoto kuauitl.
Hadrosaurus.

Ya nopa nimechilhui! Lexi tzajtzik. ―¡Amo aqui hueli nechcaquis!

Ipan uejka nopa patos tlatsotsonaj uan motlalouaj. Grant ueliyaya kimachilia nopa totonik.
itzintla iicxihua. "¡Hey, nopilkonetsi!" Kiitzki Leaky, kiketski itlakayo tlen tlali uan cholok ika
Tim kintlasojtla rosas. Kiitak se tiranosaurio ipan ueyi atl, motlalouayaya.
hadrosaurios, tlen kitekiuiaj inin itentso para momanauisej uan motlalosej pampa kinekij monamiktisej uan kinpixtosej ininkoneuaj. Ya ki kakik
Se tlapetlanilotl tlen ixiuitl uan kuauitl, uan ​​kema kiitak, imajpilmej ​​patlantinemiyayaj.


Arnold kiitak i reloj, uan ​​Arnold ki tlachili i reloj. Treinta segundos. Nopa tlayejyekoli moneki elis
Aman ya kisa. Yajaya sampa kiixtsaktoya nopa mando.

Axtleno panok.

Arnold itentso uetsik. Ki tsaktok nopa tlajko, teipa ki uikak. Maske, ax tleno pano. yuyujui
Kipiya estli ipan ixko.

"¿Tlake panotok?" Enero kiijtok.

"Oh tlauel," kiijtok Arnold. Teipa, xikilnamiki tijtlalis nopa cinturón de seguridad.
Achtoui kemaj sampa mokuepas nopa chikaualistli. Ki tsontekontlalik nopa eyi tlajko uan sampa ki tlalik ika nopa.
Kuali página. Teipa ki chijki se ueyi ajakatl uan ki chijki se chikaualistli.

Nopa tlauili tlen nopa altepetl tlauel tlaui. Tlachke

Nopa computadora tlapitski. amatl;

tlaknamikilis.

"Tlaskamati toTeotsij," kiijtok Arnold. Kiixnamiki nopa tlayekanki tlen tlamokuitlauia. Onka páginas.
tlapaloni:


Gennaro kikuiti iteléfono, pero ya miktok. Ax tleno techtlajtlachialti ni uelta - ax tleno.
"nitlachi?"

"Techmaka se kentsi," kiijtok Arnold. "Teipa tlen tijyektlalis, nochi tlen tijtlalis ipan nopa sistema moneki tijpatlas."
linea manualmente." Nopa tlatekipanojketl nimantsi mokuepki ipan iteki.

"paratle?" Enero kiijtok.

―¿Techcahuilis ma nitequiti para Jesús?

Wu kiijtok, "Nopa sistema ax kichijchijkej para ma mosentlali. Yeka tlaj mosentlalis, tlauel kiyolkokos
Onka se kuesoli kampa ueli. Moneki tijpeualtis nochi ika moma, tla amo ika
Se kentsi ipan nopa linea, nopa sistema peua, tlaui, moxeloa uan uetsi.
Nojkia, ipan se tlajko tlen axkeman tlami.

"Kuali kajki," kiijtok Arnold. "yas ne ."

Genaro kikuik iteléfono, pejki ki tlatsotsontok uan moketsa.

―Jesús, ¿amo tiquita? Kinextik se video clip.

Pero Arnold ax kikakiyaya, kiitayaya nopa mapa kampa eltoya nopa puntos
nopa pelota peua nejnemi ipan se linea xitlauak. Mojmolinía nimantzi, ipan nopa ojtli tlen gravedad.

"¿Tlake panotok?" Enero kiijtok.

"Patos," Arnold kiijtok ika tlaseuilistli. "Kichijkej nopa balanza."


Nopa patos nejnemiyayaj ika chikaualistli, inin uejueyi kuauitl nejnemiyayaj sansejko;
Uan tsajtsiyayaj, nopa pilchivojtsitsij tsajtsiyayaj uan kinekiyayaj mokauasej se metstli uejka. Tlapiyalime quinpixcaj huejhueyi becerros.
Mixtli tlen tlapetlani. Grant ax ueliyaya kiita nopa tlamokuitlauijketl.

Imajpil tlen tlatsotsontok.

Nojua kipixtoyaj Lex, ya uan Tim motlalojtijkej ipan se tepetl ika uejueyi ininma. Huan yaya motalo.
Tlauel amo nelia, kimachilijkej nopa tlali tlatsiuiyaya inintzintla ininmetz. Kema nopa tlapialmej monechkauiyayaj, kinnotsayayaj
Teyolkokoua ipan inakas kej tlatsotsonali tlen se avión ipan se aeropuerto. Quitemiti ajacatl huan quinajsic ininnacas. Lexi tsajtsik.
Pero, se tlamantli, ax ueliyaya kikaki nopa tzajtzilistli kemaj kiixtsaktoya nopa tetl,
Kitlalijkej nopa chapuli.

Grant kipixtoya iikxiuan tlen tlauel ueyi uan amo kej se Hadrosaurus tlen achtoui itstoya, kipixtoya más etik uan amo kej seyok tlapiali.
Makuili toneladas, uan ​​teipa ya eltoya ipan ajakatl uan ayokmo tleno kiitayaya. yoloj
Kinextia ueyi itlakayo, ueyi iikxi, tlaijiyouilistli choka kema kikualankaita nopa tlapiali uan
makas kuenta. Se oso kimajkajki se tetl, patlantiuik ininnechka uan teipa kikajtejki nopa tlali.

Ipan nopa chichiltik iluikaktli, amo tleno kiitayayaj, san tetl. Moixnamikij se ika seyok.
Xijtlakaki nopa tlatsotsonali uan tlatsotsonali tlen Sur. Lexi kimatiyaya itoka Nya.
Iikxi eltoya ipan iikxi Grant.

Seyok Henderson ki tsotsonayaya ima ipan nopa temej, uan ​​kikajte se tlajko estli. moyaua
Kichixki hasta kemaj kakistiyaya tlateuilistli tlen iopochma, teipa mosentlalik iuaya nopa telpokatl.
Yajaya pejki tlejko ipan se ueyi kuauitl. Tlejkokej nimantsi, kinkitskijkej inintlakayo kej chichimej.
Inijuanti motzajque ica taltepocti. Nejnenki se veinte metros, Lex ki itskik Grant.


Huan amo quinejqui yas huejca. Tim nojkia mosentlachilik, uan ​​Grant moiljuik onkayaya miak. kakanke
tlali, uelij kiitaj tlapialmej tlen nejnemij hasta kampa uelij nejnemij.
Grant moseuik ipan nopa kuauitl, moseuik ipan tlapechtli uan kiixtsak iixtiyol.
Huan yaya mocuilis.


Arnold ki tsotsona nopa cámara kemaj nopa tlapialmej yauij. San nima ki chipauak i tsontekon. Ki tlachili.
Hadrosaurios panokej uan tiranosaurios mokauakej tlakuitlapan, kiijtosneki
Yajaya kichijtoya se temiktilistli. Sansón itztoya nechca atl. Arnold kiitak nopa videocámara.
"Muldoon achi kuali xiya xikita kenijkatsa tlauel amo kuali", kiijtok.

"Nijkuis," kiijtok Gennard, kistejki tlen nopa kali.


kenke


Huan para ya ni eltoc quen se tlilelemectli ipan se tlilelemectli. Se tlamantli tlen totonik uan chichiltik kiixtsaktoya ixko Grant.
Huan quitlapo iixtiyol huan quiitac se hueyi torre tlen temitoc ica tzoncali. Nopa tzontekomatl kitlaliaj ipan nopa puerta tlen tlatsaktok.
Kej nopa ixko papa. Ixtololojuan tlen eltok ipan iikxi nopa langosta moth elij chichiltik uan chichiltik.
n huacax. Nopa puerta tlen nopa bahía tlapojki uan Grant moseuik kikuaj ima. yuyujui
Kiitak uejueyi iikxiuan ipan itlamachtil. Ikuetlaxkol mokuepki uan nopa tlapiali moseuik.

Hadrosaurus kiijtosneki oso. Tlauel techpaktiyaya tikitasej tlen nechka. épico; nochimej
Onkayaya miak tlamantli dinosaurios tlen tlakuaj ipan tlali uan ni tekitiyayaj kej tlapialmej. uan
Maske tlauel ueyi, nopa tlamantli eliyaya chikauak uan chikauak, uan ​​Grant amo kiyolkokok. makauas
Tlen kampa eltok ipan nopa kuauitl, ki iljuia ma patlanti uan ki ita tlakuas.

Tlen ki tlajtlachialti Grant eliyaya pampa onkayaya se keski tlajtoli tlen nopa tekuani:
Uelis Mysore, tlen Montana tlen tlami Cretácico. Uan John Horner, techtlajtlanili
Yajaya eliyaya nopa achtoui maseuali tlen kiijtok tlen tlamantli tlali. Myshaur kipia se itzonteko tlapojtok, tlen eli
Ixko eli kuauitl. Itoka kiijtosneki yejyektsi siuatl, moiljuia kinmanauia nopa mayasaures.
Nopa piltetsitsij mokauaj hasta kema tlakatij nopa pilkonetsitsij uan uelij tlamokuitlauiaj ininselti.

Grant kikaki se tlatsotsonali uan iopochma tlatsiui. Yajaya mokuepki para kiitas.
Nopa telpokatl Hadrosor motlankuaketski iikxitla nopa ueuejtlakatl. Nopa pilkonetsi chichiltik uan chipauak.
oknankali. Nopa ueuejtlakatl kiixtlapacho itzonteko uan kichiayaya, amo mojmoliniyaya, nopa telpokatl ma ijsa.
Quitlalilía iicxihua iica huan iicxihua iixpa ipan itzonteco inana huan quicua nopa tzoncali.
tlen iteno ueyi atl.

In nanatsi kichia ika miak tlaseuilistli hasta kemaj ikone tlami tlakuas uan nochi uetsis tlalchi.
Naui sekinok, uan ​​nopa tlajtoli sampa eltoya kampa Grant.

Nopa hadrosaurus nojua moseuik san se keski metros uejka. Grant mokauak se kentsi tlen nopa omej.
Ostotl tlen ajakatl ipan itlamian nopa kuauitl. Nopa dinosaurio ax ueli kimachilia iajhuiyaca Grant. uajka
Maske nopa tekuani ki tlachiliyaya ika se keski tlamantli, Henderson ax kinankili.

Kiilnamik tlen kiitak nopa youali achtoui. Grant kiijtok.
ipan se tlayejyekoli.

Yajaya kiijiyotilanayaya.

San nima nopa Hadrosaur moketsa, san nima nopa ueyi tzontekomatl ayokmo ki tsotsonayaya ikuetlaxkol. neaxtle
Yajaya nejnenki ixpan, kitemojtinemiyaya kanke ualayaya nopa tlauilankayotl. Teipa, kema panok se kentsi tonali, kema mosentlalik .
Ax onka peligro, nopa tlapiali peua kiilkaua.

Amo nelia, moiljuik Grant.

Moseuik ipan imax, Lex kitlapok iixtiyol uan kiijtok, "Hey, tlachke eliyaya nopa?"

Nopa Hadrosaurus tzajtzik, nopa portugués tlen tlauel chikauak tlen kimajmati Lexus uan kichijki
Huan huetzqui tlen nopa cuahuitl. Hadrasa kikixtik isombrero tlen nopa kuauitl, kitlalik ipan itzonteko uan sampa tlajto.

"Amo ximotekipacho," Tim kiijtok tlen nopa esquina.

Huan nopa piloquichpiltzi tzajtzic huan motlalojtejqui hasta iicxitla inana huan ajsito altepetl Harozor.
Tlamauisoli. Inana kiketski itzonteko uan kitlajtlanik nopa kuauitl, Grant eliyaya.
Lex moseuik. Nopa dinosaurio kipia ixayak tlen tsotsona.

¿Ax mitspakti? Lex kiijtok.

"Axtle," kiijtok Grant. "San ki majmauiyaya."

"Kuali," kiijtok Lex, "¿Tijkauas ma tijchiuakaj atl o tleno?"

Hadrozor kin ijkuiloua nopa policías. Huan sempa quiitzqui. uan Grant ipan
impresión Yajaya kinekiyaya kinkajkayauas. Pero nelia, Kanba ax kimatiyaya.


keloa. Kiitak tlauel amo kuali uan tlauel amo kuali. Kichixtokej se minuto o achi más.
nopa hadrosauro sampa monechkaui kampa nopa tlaixkopinkayotl, kiixtsaktoya iixtiyol ika tlayejyekoli. Nelia, yas
Xipeua xitlakua.

"Melauak tlen tikijtoua," kiijtok Lex. ―Amo niitztoc nica. Yajaya pejki tlejko ipan nopa kuauitl. tlen ueyi ipan
Kema yajki, Hadrosaur kitlalik se yankuik tlajtoli.

Grant eliyaya tlauel kuali. Moilhui para amo techitasquía tipanosquíaj. Uan se minuto teipa
Nechka tikilkauaskiaj ti itstokej nika. Ni nesi keja seyok neskayotl tlen Tyransaurus
Fibras ópticas anfibias. Nopa tlamachtili tlen tlachichitilistli kinextia nopa atl tlen onka amo mopatla, kej
Escarabajos. Tlaj se akajya ax nejnemi, ax kiitaj. Elqui queja san se tlamantli.
Dinosaurios.

Maske, nesi keja Mayasaurus kinextik ni kuauitl tlen kiixnextia
Tlauel techyolchikaua nopa. Kitlalik ikone ipan ikuitlapan kali uan nimantsi kochki. Ki paleuia tonali.
Se uelta, uan ​​xikin ita kuali.

Huan ajsitoj hasta itzintla. Lex ki tsontekontlalik itzonteko. Nochi ome konemej motsoponilijkej.
sukiyo. Nochi nopa cuatitlamitl quintzajqui. Onka glóbulos rojos.
miyotilistli.

Grant kiitak i reloj. "Kuali kajki, ma ti yakaj telpokamej," kiijtok.

"Axtle," kiijtok Leake. ―Amo niyas nica.

"Moneki tijchiuasej."

"paratle?"

"Kema," kiijtok Grant, "moneki ti kin ilhuisej tlen nopa isla. San tla kinekij techitasej."
Kemaj tijchijchiuaj se parte, moneki tiasej nochi toselti. San se tekitl.

"¿Kenke ax moneki tijtlejkoltisej nopa tren?" Tim kiijtok.

¿Tlake equipo?

Tim kinextik nopa sala de maquillaje tlen kichijchijkej kampa uejka itstoyaj.
tlayoua. Yajaya eltoya 20 metros tlen nopa tepamitl. "| Nikitak se barco nikan," kiijtok.

Grant nimantsi kiixmatki nopa tlateochiualistli. Axkan eliyaya se las una. yeuanti
Onkayaya kanaj chikueyi kilómetros tlen tiasej. Sintla quihuicajtosquíaj nopa cuaacali hasta seyoc nali, elisquía más
Tlauel moskaltijtok ipan nochi Tlaltipaktli. "Ti chiuasej," kiijtok Grant.


Arnold kalajki ipan modo de búsqueda de video uan kiitak escáneres tlen patlantinemiyayaj kampa ueli.
parque, ika tlaixkopinkayomej tlen mopatla sejse ome segundos. Nisiyajtoya pampa nechitayayaj, pero nelia.
Sal kiita Nedry i Jeep uan Muldoon mosentlalia kichiuas. kikixtiaj ika
Genaro kintlachili nopa maseualmej, pero axkan ya tlauel tlayouatok uan kinekiyaya kitemojtinemis nopa carro. yuyujui
Yajaya kineki tepostli.

Iteléfono tlapitsayaya. "Señor Arnold, ¿uelis nimits ilhuis se tlamantli, ¿kuali?" yuyujui

Huan Hamón. Caquistiyaya quej icamanal Toteco.

"¿Tijneki tiualas nikan, noteko Hammond?"

"Axtle, Mr. Arnold," kiijtok Hammond. "Xiuala nouan. Ni itstok ipan nopa laboratorio tlen genética ika Dr. Wu. Ti itstokej
Na nimitzchiya.

Arnold ki chijki se ueyi ajakatl uan mokuepki kampa eltoya nopa cámaras.


Grant kiuikakej ipan pasillo. Temacac macuili litros.
Naui cubetas, tlitl, llantas tlen Jeep, llantas tlen ajakatl;
Miak cientos kilos tlen tlali, etik, aceite de motor, herramientas
Tlauili uan tlauili.

"| Ax tikita se mixtli."

"Xijsenkaua."

Cemento tlen tlachijchiuali, tubo tlen cobre, yeso .. . Nopa ome tlaltejpochtli tlen plástico mosalojtokej ika tornillos tlen tepostli.
Nopa tlali ax eli se tepamitl.

―Cualtitoc, pero ¿canque eltoc nopa ameli? "yuyujui

Moneki ti itstos nika kampa ueli,” Tim kiijtok.

―¿Tiquitac nopa tepamitl?

"Axtle, san nimoiljuiyaya ti itstoya nika."


Ipan nopa cajones tlen Grant tlen tlauel tlatepacholi, ax uelki kinextik nopa llave. Pero yajaya kinextik miak tlayejyekoli uan mokuepki u
Kiilpijtok ipan se tepostli ipan tepamitl, mitsmaka itlalnamikilis.
Tlatsintla, se tekuani monextik. Huan quintachili para miyac tonali.

"Nimoketsa... .""San

achikentsi."

Ni mapas kipiaj tlajtoli tlen tlauel ipati tlen nopa achtoui tlali tlen nopa isla kampa itstokej.
Kiampa ki chijki nopa tlamayamitl ma eli nopa ueyatl tlen achtoui amo kiitayayaj, tlen mochijqui se .
Kema tlami tonali. . . queja quichihuaj nopa totome. . . uan ipan tlajko kilómetro iuejkaka.

Ya ki temiti nopa amatl. ¿Kenijkatsa tiajsitij ipan nopa hotel? Kej kiijtoua nopa número, onka
Huelis oncayaya se caltemit ipan nopa piso campa itztoyaj. Grant kiixtlachili, kiitak uan kiixtsaktoya.
ipan nopa ventilador tlen eltok ipan tepamitl. Nopa puerta tlauel uejkapantik para nopa carro. Huan quema quitlapo nopa puerta, quiitac se
Ximoketsa iteno nopa ueyi atl. Nopa ojtli tlalpachojtoya tlatzintla tlali huan ax
Tlauili tlen tlakpak. Elij seyok tlamantli tlen ika titekitij. huan yajqui iteno hueyi at.
Uan tlen tlauel nesi ipan nopa barco eli nopa RAFT STORAGE.

"Hey," kiijtok Tim, "xikita nopa." Kimaka Grant se tepostli.

Kema kitlapok, Grant kiita se cañón tlen kipia aire comprimido uan se clip tlen kuetlaxtli tlen amo kiijiyouia balas. Chikuasej xiuitl.
xijtsontekontlali ipan nochi ojtli, sejse iuejkaka keja momajpil. I tlachijchiuali eli MORO709.

"Kuali titekitij Timmy." Quiilpi nopa tzinquechilpicayot ipan iquechta ica iesposas cati ilpitoc ipan itzinquechilpica.

"¿Se bomba tlen patlantinemi?"

"Kema nikijtosneki."

“¿Kenijkatsa itstok notata?” Lex kiijtok.

“Ni moiljuia yajaya eltoya ipan itzonatipa nopa tepetl,” kiijtok Grant. Huan pejque nejnemij ipan calle. Grant tlejkok ipan nopa tren tlen monekiyaya kikuiti.
ajkol. "Niyolpaki pampa eli se ueyi ostotl," kiijtok Lex, "pampa | ax tlauel kuali niuetsi".

―Amo ximocueso, ―quiijto.

―Huelis tiquinitzquise michime, quiijto.

Huan nejnemiyayaj ipan ojtli huan tlejcoyaya atl ipan ome ameli.
Kikajkej se tlatsotsonali, pero Grant ax ueliyaya kimati kanke ualayaya.

"¿Timoiljuia onka se ostotl nikan?" Lex kiijtok, ika ixko.

"Kuali kajki," kiijtok Grant.

Nopa tlahuejchihualistli noja eltoya quema nejnemiyayaj, pero nojquiya quicajque tlahuejchihualistli.
mercado ipan Kemaj ajsitoj kampa tlami nopa pilcalle,
Grant tlauel mosentlachilik.

Nika itstok se Tlanauatijketl.

Mosehuíaj ​​itzintla se cuahuitl ica iniicxihua iixmelac. Ixtiyol
Tlapojtoya pero san achitsin nejnemiyaya;
moliniketl. Nopa tlatsotsonali tlen atl tlen panoyaya kiixtsaktoya uan
Itentso tlauel mosokiuiyaya uan ikamak estiyaya uan itlakayo se Hadrosaurus tlen kimiktijtoyaj eltoya itlampa itentso.
Thermasaurus.

Tiranasara moxeloa ika majtlaktli uan ome distritos. Grant nelia kiitayaya, pero ya
Huan nopa dragón amo quinanquili. San moseuik nopaya. Kipixki se kentsi tonali para kimachilik: Tyransaurus kipixtoya
kochtok. Ni siyajtoya, pero nimo tlaijiyouijtoya.

Ki iljuia Tim uan Leica ma mokauakaj kampa itstokej. Grant nejnenki ika chikaualistli.
dock, ika nochi ixko tiranosaurio. Nopa ueuejtlakatl nojua kochtoya, tlatsiuiyaya ika yejyektsi.

Kema nechka tlami nopa puente, nopa kuauitl kiixtsaktokej ika chichiltik para ma mosansejkotili ika nopa piltetsitsij. moyaua
Ki tlapo nopa puerta uan tlachiayaya kalteno. Ipan ya kikuaj tlajko docena tlen naranja.
Se tepamitl, se keski kuauitl, se keski hierro uan ome cubos de mana nojua eltok
tlatsintla. In columnas tlatsaktokej ika ome.

balsa.

Lex sampa tzajtzik. yuyujui

Ikamak: Axtleno, yajaya ki tsontekontlalia itzonteko.

Kena.

Tyransaurus kiketski ima para kiixtsaktos ikuetlaxkol inakastla ikuetlaxkol. Pero axkeja nopa
Amo mojmolini. Grant kikixtia se cubo tlen nopa tepetl. Yajaya mosentlachilik pampa tlauel tsopelik eliyaya. yuyujui
Ki kikixtia nopa resortes uan ki pixtok se tlaixkopinkayotl tlen eli se cilindro. Ika se tlauili tlen se rueda, nopa tepos pejki nejnemi, uan
Uan ika ixayo! Xijtlapo nopa teposnenemi. Inijuanti tlahuel patiyo.
nakas.


Grant moketsa uan kiitak nopa dinosaurio.

Tyransaurus tsajtsik uan tsajtsik. Yajaya pejki yas. Grant kineki cholos, pero ya
Nopa chichi tsotsonayaya uan mosentlalik ipan nopa kuauitl uan moketski.
Xi tsajtsi, xi tsajtsi.

Lex mosotlauak uan kiixtsaktoya ima ipan ixko.

Grant kitlatijkej pampa kiixpanok nopa tlajtlakoli. Ki uikak nopa tlakualchijchiuali ipan seyok lado tlen nopa tlakualchijchiuali. yuyujui
Uetsik ipan atl ika se tlauilankayotl.

Nopa dinosaurio nojua kochtoya.

Grant kiilpi nopa barco ipan nopa muelle, mokuepki ipan nopa cubierta uan kintitlanki nochi ome tepostli. yuyujui
Xikintlali ipan nopa bolsa, teipa xikinkixti nopa pilkonetsitsij tlen nopa bolsa.

Ika ome iyolo, Lex ki temolik ima, axtle, ki temolik.

Kiketsa ima: Kema.

Nopa transavari nojua kochtoya.

Grant kiuika ipan ajakatl ika se tlateuilistli. Lex motlalojtiyajqui, uan ​​ki tsotsonayaya.
Yajaya ajsi ipan se bicicleta; Teipa Tim kalakik. Nochi ome mo tlakentijkej. Grant kalaki uan motlaloua.
Nopa barco motlaloua ipan ueyatl. Grant kikuik ibolsa uan kiixnextik.
auakali. Huan cholojtejque hasta campa nopa tepetl.

Lex moseuik uan kikixtik itonal ika tlaijiyouilistli. Teipa kiyolmatki kinekiyaya patlanis, uan ​​tlaskamatki
elij. Ki tsotsonayaya itlakayo, ika se tlajtoli tlen amo chikauak: kinekiyaya mijyotis.

¡Nochipa ki chiua se tlateuilistli ipan nopa tonali tlen ax kinamiki!

"Lex," Tim kiijtok, mokuepki kampa ueyatl.

Ki tsontekontlalik ika chikaualistli uan ki tsontekontlalik itzonteko. Ya kimatiyaya tleno kinekiyaya kiijtos: mopatlas.
Nopa tlajtoli. San monekiyaya se tlaili. Grant kiuikayaya nopa camión uan Tim tlejkok.
Ya ajsito kampa mesa uan ki tsotsonayaya ima.

Lex mosentlalia chikauak uan mosotlaua. Ipan inakas Tim, nopa tlajtoli kisayaya tlen nopa atl kej
Tepostli.

Tyransaurus tlauel huetzkak uan kiixpipitsok itzonteko ika iikxi tlen eliyaya keja se pilchichi. yuyujui
Ki tsotsonayaya itzonteko sempa. Tlahuel siyajtoya quema tlanqui nopa hueyi tlacualistli huan nimantzi mijquejqui.

Ipan nopa barco, Lex kichijtok se kentsi tlatsotsonali. “Lex;

¡Ximocamatzacua!", kiijtok Tim.

"| Ax ueli nijkauas," kiijtok ika tlaseuilistli, teipa sampa kiijiyouik. Grant tekiti ipan nopa barco para ma nejnemi nopa barco.
Yajaya motlalojtejqui iteno nopa atemitl.

Ipan nopa ueyatl, nopa Tyransaurus mokuepa.

"| Ax niueli nitlajtoa, Tim!" Lexi tzajtzik. ¡Ax nijchijki!

"¡Chch!"

Grant kinyakanayaya nopa barco kej ueliyaya.

"Kuali kajki," kiijtok. "Tlauel timomokuitlauijkej. Ax ueliyaya kalaki ipan atl."

"¡Nelia amo kuali, tlachteki!" Tim tsajtsik. Ipan ueyatl, Tiranapur
Huan quisqui ipan nopa cuaacali huan tzicuinqui ipan at. Huan quintoquili hasta campa nopa at.

« Kuali, kenijkatsa | teixmatis ? Ya kiijtok.

"Nochi kimatij nopa dragones amo nelia! ¡Ipan nochi amochtli eltok! ¡Pampa nochi tlapialmej amo nelia!"

"Nopa tlanauatili amo kuali."

"Kema, mikilistli ueli. ¡Tlauel amo kuali!"

"Ximoketsa," kiijtok Grant. ¡Xijcui se quentzi! Grant ki tlachili nopa Trancer.
Nesi keja se chichi tlen motlaloua. Nopa tiransauro motlalojtejqui ipan atl, pero motlalojtejqui
Iueyi tzontekomatl uetsik tlali, uan ​​Grant kimatiyaya nopa tlapiali ax ueliyaya nejnemi, uan ​​uetsik.
se kentsi, pampa teipa san iixtiyol uan inakas kisayaya tlen itzonteko
pechitok. Ipan nopa tonali nesi keja se pato uan nejnemi keja se pato, kipatla itlakayo
Nopa ikuetlaxkol mojmoliniyaya uan tsajtsiyaya, nopa atl motlalouayaya ikuitlapan. tlakpak, Grant eli nopa tlayekanki
Nopa tlali, uan ​​itentso eltoya kampa ueli, keja ya kintsontlamiltijtoya inintsontekon se keski uelta.

Moilhuía ica paquilistli quen se chichi. Nopa cangrejo eli tlen más ueyi ipan nochi Tlaltipaktli.

"¡Nelia nimoyolkokoua, Dr. Grant!" Lex tsajtsik. ¡Ax nijneki!

Grant kiitak ipan iikxi. Nika, nopa uejkapan ax pano majtlaktli metros.
Uan ajsitoj tlatlajko. Tlaj tijkauasej, nopa atl nojua tlejkos.
Tyransaurus nojkia ueliyaya motlaloua uan motlaloua ipan atl tlen amo uejka. moyaua
Huan quicuepqui nopa cuaacali huan pejqui nejnemi ica sur.


"Tlachke ti chiua?"

Nopa tiranosauro san eltoya se keski metros uejka. Grant ki kakik kenijkatsa tlaijiyotilanayaya.
Kemaj monechkauiyaya. Grant kiitak nopa cuchillos tlen kipixtoya ima, pero eliyayaj xoxouik.
Nochi tlateuilistli.

Tyransaurus kikuepilik itzonteko, kitlapok ikamak uan kinextik iikxiuan tlen tlauel tlateki.
uan, ika se tlajko tlajko, tlejkok ipan nopa barco tlen tlauel tlasosolojtoya;
Nopa ueyi tzontekomitl mokuepki, uan ​​nopa atl motlalojtiyajqui iteno nopa pila.

Nopa Tyrannosaurus kikuitejki, uan ​​kikauak tlaltejpochtli. Nopa piltlaltzi nojua eltok. Lex
Ki tsotsonayaya imajpil uan tlachiayaya tlatsintla.

¿Eltok ipan mokamak?

"Axtle," kiijtok Grant. Kiitak burbujas - uan se tlitl tlen tlatlayaya inakastla nopa tepetl -

"tlayeuakilistli!" Ya tsajtsik kema itzonteko ki tlatsakuilti nopa tlapepecholi tlen goma, kikuepa nopa barco uan tlejkok.
Yajaya itstoya ipan ajakatl, kinyoltilanayaya inintlalnamikilis achtoui sampa poliuiyaya.

Xijchiua se tlamantli! Alex tsajtsik. Xijchiua se tlamantli!

Grant kikixtia nopa pistón tlen ajakatl tlen ibolsa. Nesiyaya tlauel pilsiltsi ipan ima, pero yajaya kipixtoya
Uelis kimiktis nopa kokolistli ipan nopa tlali tlen amo kuali tlen eltok inakastla iixtiyol uan ikamak.

Tiransauro monextik iteno nopa tepetl, kitlapok ikamak uan tlatsotsonki. Grant mokuepki uan
tlaitok. Nopa tlamokuitlauijketl tlauiyaya ipan tlauili, ki tsotsonayaya ikuetlaxkol. Tyransaurus ki tsotsonayaya itzonteko.
Huan yaya sempa nechmacac.

San nima, kikakij se tlatsotsonali tlen uala tlen nopa atl tlen eltok nechka.

Kej nopa, Grant kiitak nopa telpokatl T-Rex ipan iteno uan kiitak nopa saurópodo ya miktoya.
Ya kiijtok eliyaya itlajtlakol. Nopa telpokatl ki chipauak iten, teipa ki tsontekontlali itzonteko.
tsajtsik. Nopa Gigante Tyrannosaurus nojkia kiitak, uan ​​kipixki sanse tlajtoli - sampa ipan
Xijmocuitahui nopa tatehuilisti huan xiya ipan ne seyoc inaliyo nopa hueyat.

¡Yajaya nejnemiyaya! Lex tsotsonayaya uan kiixtsaktoya ima. "¡Ni tlachixtok! Nhnnn-
Na axtle߹ ¡Tlauel amo kuali dinosaurio!

Tlen iteno nopa ueyi atl, nopa telpokatl tsajtsik ika tlauelitalistli. Ika majmajtli, nopa Gigante Tiransauro mokuepki
nopa laguna ika nochi iueyitilis, ika iuejkaka tlen kisa tlen nopa bahía hasta nopa tepeme tlen eltok tlakpak tlen ueyi atl.
Nopa telpocatl quihuihuiitac itzonteco huan motlalojtejqui, iijtico temitoya ica nacatl tlen tlahuel patiyo.

Huan nopa dragón motlalojtejqui huan motlalo hasta iicxitla nopa oso catli mijqui huan tlejcoc ipan nopa tepetl. yeuanti
Ki kakik kenke tlauel tsotsonayaya.
Laguna, iteno nopa ueyatl.

Tlahuel siyajtoya uan amo ueliyaya yas, Grant motlalojtiyajki uan kikuesojkej iikxi. San achitsin ueliyaya kiijiyotilana.
Yajaya itztoya nepa elhuicac huan huetzqui.

"¿Kuali ti itstok, tepajtijketl Grant?" Lex tlajtlanik.

"Axkan, tlachke tijchiuas | ¿Nimitsiljuis?"

"Okay," kiijtok, kejatsa kitlajtlaniyaya nopa tlajtlanili tlen tlauel amo kuali ipan Tlaltipaktli.
Kipixki ima ipan atl se kentsi. "Ti kipolo nopa tren," kiijtok.

"Nisiyajtok," kiijtok Grant.

"¿Kenijkatsa ti itstokej?"

Grant moseuik. Tlauel kuali eliyaya. Nopa barco san quentzi yohuiyaya para campa hualquisa tonati. "Axkan moneki elis." Tlachke
Nopa metro kin uikak ipan nopa hotel ika tiotlak. Kiitak i reloj uan ki tsotsonayaya.
Majtlaktli uan makuili minutos tlen chikome. San panok 15 minutos kemaj yajki.
Motlamachtil. Huajca ome horas.

Grant sampa kitlalik ipan nopa teclado uan kiixtsak iixtiyol uan sampa kochki.


Nopa makuili tlamantli.


"Nopa kuesoli ipan nopa sistema moskaltijtok amantsi."
Ian Malcolm
temoli


Genaro moseuik ipan nopa jeep, kikakiyaya kenijkatsa tlatsotsonaj nopa leones tlen ueyi atl uan kiitayaya nopa uejueyi kuauitl tlen itoka palmeras.
Nopa cuatini huihuipicayayaj ica nopa tlilelemectli. Yajaya mosentlachilik ika tlen nesiyaya keja se tlateuilistli: se tepetl.
Onca se ciento metros ipan nochi lado. Huetzqui se hueyi cuahuitl.
tlali. Onka se ueyi ameli tlen estli ipan xiuitl uan tetl tlen ika k
kuali.

Moseuik inakastla, Mildred kiijtok "Ax nelia kuali nesi. Rex eltoya tlatlajko se Hadrosaurus." yuyujui
Kikuik seyok botella tlen whisky uan kiijito ika tlajko. "Nelia tlauel nima," kiijtok.

Quichiyaj huan quiitaj.

Gennaro ki tsotsonayaya imajpil ipan mesa. ¿Tlaque tijchiyaj?

Nopa alcalde ax nimantsi tlanankili. "Nikan eltok Rex kanke," kiijtok, uan ​​mosotlauak.
Nopa tlali ika ijnalok. "Uan yon se tlen to tepostli ax kipia chikaualistli."

"Ti itstokej ipan nopa jeep."

"Oh, yajaya nejnemi ipan nopa Jeep, Mr. Gennard," kiijtok Mildred ika se ixko tlen amo kuali. ―¿Quemaya tiyase
Ipan ni ojtli uan ipan tlali san tlen ueliyaya tijchiuaj ipan naui vueltas eliyaya treinta y cuatro millas
Se hora. Techhuilana hasta tlatzintla. Ax tleno." Mud kiixtlapacho. "Pero | Ax tleno nijmati.
Na niyas ama. ¿Tijneki tijpanos nopa kuesoli?

"Kuali kajki," kiijtok Genaro.

Muldoon ki tlalik nopa motor, uan ​​ika se tsotsonalistli, nopa ome pil Otniellia
Azucare tlachijchiuali ika kuauitl. Muldoon nechmakak icarro. Nejnenki ipan se circulo.
Ki temo nopa ventana, kalaki uan tlejko ipan se keski tepamitl hasta tlatsintla.
Huan ajsito campa itztoyaj itelpocahua Otoniel. Teipa quisqui huan yajqui.
Xinejnemi ipan nopa tepetl, uejka tlen nopa jeep. Huan quema moquetzqui, nesqui huejcapa ipan ilhuicac se mixtli.

"¿Tlake nopa?" Jinaru kiijtok.

"Xijcui nopa radio," kiijtok Mud.

Genaro kistejki tlen nopa Jeep uan nejnenki kampa ya. Maske uejka, ueli
Nopa tlaltejpochtli tlen tlatlaktok nimantsi uaki. Kiitak se tlamantli chichiltik ipan xiuitl ika estli uan kimatiyaya
Askew.

"Ikone se Hadrosaurus," kiijtok Mildred, kiitayaya Suri. "Nochi xi yakaj."
Uan nopa pilkonetsi majmajki uan se Trex ki tlateui.

"¿Kenijkatsa tijmati?" Enero kiijtok. Nopa nakatl kikuechtiliyayaj ika tlajko tlajko.

"Uelis tijmatis tlen tlamantli," kiijtok Mildred. "¿Tikita nopa chipauak tlamantli tlen eltok ipan xiuitl?"
Hadro esporas. Nopa ácido úrico yaui chichiltik. Pero nika uelis tikitas”-kinextik se ueyi tepetl.
Ki tsotsona ikuetlaxkol ipan xiuitl- "Elij ikuetlaxkol se tiranosaurio."

¿Quejatza tijmati para teipa hualajqui Tiro?

"Tlauel kuali," kiijtok Mildred. ―¿Tiquinitac nopa coneme? Kinextik nopa tototl.
"Ni elij para autismo. Ni jeringas ax kipiaj estli. In jeringas tlen mikilistli elij para kouamej."
Otis kichijki. Pero Hadro uetsik ika se tlajko tlajko ipan iikxi - uelis tikitas nopa ueyi tlajko tlajko
Nopa, tlen tlauel kualtsi, eli Trex, axtleno tlajtlanili.

Genaro quitlachili itlacayo huan quitlachili iicxihua.
Ax neli. Inechka, Muldoon ki tlalik i radio. "tlanenemi. "

"Kema," John Arnold kiijtok ipan radio.


"Tijpantijkej seyok Hadra tlen mijki. Nopa pilkonetsi." Muldoon moseuik tlatlajko tlen nopa kuauitl, kiitayaya.
Nopa kuetlaxtli tlen eltok ikuitlapan iikxi. Onkayaya se número tlen kiijtouayaya, "Amochtli eli número HD/09."

Nopa radio tlapitsayaya. "Nikpia se tlamantli tlen ta," kiijtok Arnold.

"¿Oh? ¿Tlake nopa?"

"|Yajaya kinextik Nedra."


Nopa Jeep panok ipan nopa kuauitl tlen eltoya ika ikisayan tonati tlen nopa ojtli tlen uejkapantik.
ojtli tlen tekitl, tlen kiuika ipan tekitl ipan tepetl. Ni parte tlen nopa parque eliyaya totonik uan tlauel kuauitl.
uan fetid inin inakastla. Muldoon kiita ipan icomputadora Gibb, tlen axkan
Kinextik nopa mapa kampa eltok nopa redes sociales. "Kipixkej ipan video tlen tlamokuitlauilistli," kiijtok.
kiijtok. "Scott 1104 eltok moixtla."

Teipa ipan ojtli, Gennaro kiita se ameli, se jeep tlen moketsa inakastla. "yuyujui
Uelis amo kuali yaskia," kiijtok Muldon. "Se pilkonetsi."

¿Tlaque quihualicac? Jinaru tlajtlanik.

"Wu kiijtok makuili tlamachtianij. ¿Tikmati tleno kiijtosneki?"

Genaro ki tsontekontlalik itzonteko.

"Se kentsi tlen ome uan majtlaktli mil," kiijtok Mildred. Ki tsotsonayaya itzonteko. "Tlauel miak."

Kemaj monechkauiyayaj, Janrod kiitak nopa mijkatlakatl moketsayaya inakastla nopa carro. Nopa kuerpo ax chichiltik uan
Verde – pero teipa nopa verdes tlen nochipa polijki, kej nopa Jeep.

“Inijuantij tlayakananij,” kiijtok Muldoon. "Nopa comisionados ki pixkej,"

Ya kin ixmatij majtlaktli uan ome Prochomygnathidae, tlen elij piltototsitsij tlen más uejueyij uan amo patos.
Ipan nopa kuauitl, tzajtziyayaj ika pakilistli, nopa tlakamej kisayayaj tlen nopa carro.

Dennis Nedry kitlalilijkej se aerosol ipan itzonteko, ipan iikxi uan ipan iikxi. Nopa chichimej ya miktokej.
Ikamak tlapojtoya uan ikamak tlapojtoya. Itakayo tlami - itentso nopa tlauili, se
Iikxiuan ya eltok para yas. Genaro moketsayaya se kentsi, kintlachiliyaya nopa enanitos ika tlaijiyouilistli.
Inin mets tlen ikuitlapan tlajko tlajko, kiixnamikij nopa maseualmej. Onka dinosaurios.
Makuili metros, yajaya temakak. Xiquinpajpaca iniixteyolhua huan inincamac huan xiquinpajpaca.
Nopa tlen más kuali-

"Ax nijmati," kiijtok Mildred. "Ax tijpiaj tonali para nopa comité."

"tlen?"

Mildred ki tsontekontlalik itzonteko. ¿Tikita nopa neskayotl? ¿Ipan iyoyo huan ixayac? Ti motlalia maquillaje.
¿Kiijiyotilana kej uejkajkia chichiltik poctli?

Genaro kiixtlapacho. Yajaya kiijiyotilanayaya.

"Tlaijiyotilana," kiijtok Muldoon. "Dilophosares ax onka. Tikita nopa kuesoli
Nopa monechkauilistli, nochi chichiltik. Ipan to ixtololojuan, tlauel teyolkoko pero ax temiktia. Tijpia kanaj ome horas para tijpajpakas.
Xikisa ika nopa tepostli; Ti tlachiliaj nochi tlen eltok iteno nopa parque kemaj ti ueli. Tlaj ax kiijtosneki ni
tepalkonetl. Kiixpolojkej, ki tlajkoxelojkej, ika miak chikaualistli. Kualtitok.
Onka tekuanimej ipan Tlaltipaktli, teipa."

procompsognatbids tsajtsik uan motlalojtiyajki tlakpak uan tlatsintla kemaj Genora kitlapok nopa puerta tlen ixpan
Ipan nopa puerta tijpantis se tlatsakuili tlen tepostli uan se kuauitl tlen tepostli. "Nochi nojua eltok," kiijtok. yuyujui
Kimakak Gennaro ome piltetsitsij chichiltik.

"nitlachi?" Enero kiijtok.

"Kenijkatsa kuali elij," kiijtok Muldon. "Monedas." Kema mokuepki Genaro kiijtok;
Amo tleno anquinequij anquipolose.

Genaro ki tsotsonayaya imajpil ipan imetz Nedry. Muldoon kikuik nopa tetl uan yajki ipan nopa seyok Jeep;
Huan xijtali tatajco. Xikalaki ikuitlapan nopa camioneta. "yas ne."

"¿Kenijkatsa eltok?" Genaro kiijtok, kiixnextik ipan itsontekon.

"¿Kenijkatsa eltok?" Mildred kiijtok. "Ti kipiaj tlen moneki tijchiuasej." Yajaya kiuikak nopa tepos carro. Nijtemohua.
Uejka, Genaro kiita carros peuaj tlauel tlauetsij. Se motlalojki uan uetsito ipan iikxi Nedra.
Ki tlapo ikamak uan ki tsotsonayaya inakayo tlen itentso.


Nopa tlaltejpochtli tlen tlaltejpochtli ya tlami. Nopa platos tlen eltok ipan nochi ome inakastla kipiaj bisagras para amo ma kitlalikan joyas uan tlasoli.
Ni tlamantli tlachia ixpan uan ki tlatsakuiltia tonati. Tim kikaki totomej tlatsotsonaj uan ya
Pil dinosaurios nejnemij ipan kuauitl. Pero nimantsi nopa ajakatl tlauel totonik;
Itzintla itlahuil se cuahuitl.

Grant kiitak i reloj. Ya eliyaya las ocho ika ijnalok.


Nemij ica paquilisti ipan taahuili. Tlaj kena, nesi keja
Mojmolinía más chicahuac que achtohuiya. San kema ijsatoya uan Grant moseuijtoya ipan iikxi uan kiitayaya nopa kuauitl.
Tzonteko ika itzonteko. San ipan nopa tonali, kiitak isiua ijsatok.

"Hey, tlachke tijchiua?" Ya kiijtok.

¿Timoiljuia kuali tijkuas ni tlakualistli? Kinextik ika ima nopa kuauitl. Sekij kiijtoskiaj
Itentso nesiyaya kej tlatlayaya kema kiitskia. Tim kiitak nopa chichiltik marcas ipan ima.

"Axtle," kiijtok Grant.

paratle? Pil dinosaurios kinkuaj. Kinextia piltetsitsij dinosaurios tlen nejnemij.
Amatl.

"Axtle, Lexi."

Yajaya yolpakiyaya, ax yolpakiyaya ika itlakayo. "| Nijnekiskia notata ma itsto nikan," kiijtok. "nochipa
Yajaya quimati tlen quichihua.”

―¿Tlaque tiquijtohua? Tim kiijtok. "Ax kimatiyaya tlen kichijtoya."

"Kema, ya kichijtok," kiijtok ika tlajtoli. Lex kiitayaya nopa kuauitl mojmoliniyaya, inin ieltlapal mojmoliniyaya
Tlatsintla atl. "Pampa ax eliyaya se tlatemolistli . . ."

Tim mosotlauak uan axtleno kiijtok.

"Pero amo ximotekipacho, ta nojkia kuali nesi, notata. Maske ti itstok ipan computadoras uan ipan vestuarios."

"Nonana eliyaya se atleta," Tim kiixtomayaya Grant.

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. Ipan ininmacuayo nopa cuatini mojmoliniyayaj se ome piltototzitzi tlen xoxohuique.
Onkayaya tlatsotsonali uan nojua tlatsotsonali. Kipixtoyaj se tlapepecholi tlen cerezo. ―¿Tijmati tlaque inintoca? Tim kiijtok.
"Microsertube."

“Yajaya tlauel ueyi,” kiijtok Leake.

"|Nimoiljuia nelia tlen tikijtoua."

"San konemej kintekipachoua dinosaurios," kiijtok.

―¿Ajqueya ya?

"Totlayi."

Tim peua choka, pero Grant kiyolchikaua iuampo. "Nopa konemej," kiijtok, "tzajtzikej."

"paratle?" Lex kiijtok, "|Uelis tijchiuas tlen | na nijneki, tla-"

Teipa huetzcac pampa nojquiya quicajqui. Nopa tlahuejchihualistli huala tlen campa hueli.
makuili.


¿Kanke itstoya Rex? Mildred tlajtlanik, tlajtolmoyajki ipan radio. “Ax nelia tijmatij.
Xikita nika." Nojkia itstoyaj iteno Sarpodah, kampa kiitayayaj nopa tlauili tlen tlatlayaya.
Nikan itstoyaj nopa Hadrosurianos. Nopa Tyrannosaurus axkanke nesiyaya.

"Axkan nikita," kiijtok Arnold uan mosotlauak.

Muldoon tlauel kualanki ika Genaro. "Axkan nimitsitas," kiijtok ika tlaseuilistli. ―¿Para tlen ax
¿Ya tijyejyekojtok? ¿Kenke ax kiyejyeko?'

"|Ax nijmati," kiijtok Janari.

“Ax nesi,” Arnold kiijtok teipa se kentsi.

¿Tlake kiijtosneki amo kinextik?

"Ax ipan cámaras. In sensores de movimiento ax mosalouaj."

"Infierno," kiijtok Mildred. "Miak tlen nopa tlauel amo kuali. ¿Ti ki itstok Grant uan nopa telpokamej?"

"Nopa tlauel uejkapantik tlauel kualtsi."

―Cualtitoc, ¿tlaque tijchihuase ama? Mildred kiijtok.

"Ximoseui," kiijtok Arnold.


tlachiyali! tlachiyali!

Iniixpa, se ueyi ome totomej patlantinemiyayaj inintzonatipa. Grant san se uelta kiitak.
kinamiki; Axkan kimachilik pejki naui kilómetros o más uejka. machiotl
Zedis iikxiuan tlauiyaya chichiltik uan tlen achtoui kimachilik eliyaya nopa teskatl monekiyaya
Kipiya se tonelada. Teipa, kema monechkauiyayaj, kiitak amo onkayaya teskatl, san teskatl. kuali tlajko.
huan motati ipan inintal.

"Ax tleno panok," kiijtok Lex.

"|Nimoiljuia ya nopa," kiijtok Grant.

―Yeca nochi totome patlantinemij.

"Tla inijuantij uejueyi totomej," kiijtok Grant.


Nopa hueyat pano ipan tepeme. Ki tlachilijtokej ipan tepamitl. Aman inijuantij
Ipan nopa baño, nojua uelis tijtsontekontlalis tlali. San se keski minutos.
Tlaj ax tikitaj san iselti. Grant kiijtok, "|Nikilnamiki onkayaya seyok kali kampa kochij.
Nika." Ax uejkajki kikouak se kali ipan tepetl tlen eltok ika oeste.

¿Tijnequi tiyas? Tim kiijtok.

"Uelis eli nopa teléfono. O se tlamantli tlen amo nelia." Grant nejnenki iikxitla. "Moneki tijyejyekosej
Para tikalakis ipan nopa Centro de Control. Ya tlami tonali.

Ya kisaj tlen atl, motlalouaj ipan nopa atl tlen tlauel tlatotonia, uan ​​Grant kikixtia nopa barco tlen atl.
Teipa kiilpi nopa mekatl ipan se kuauitl, uan ​​yajkej ipan se ueyi tepetl tlen kipia kuauitl tlen itoka indio.


teposkauayo;


«|San ax nijkuamachilia,» kiijtok John Arnold ipan teléfono. “Ax ya Ricky, uan ​​|
Nojquiya, ax uelis tias kanke ika Grant o ika konemej.

Moseuik ixpan nopa consolas uan kikuik seyok taza tlen café. Nochi yahualtic, nopa tlanahuatilistli.
Nopa kali eliyaya temitok ika piltetsitsij uan manchas tlen kuali tlatlaktok sándwiches. Arnold mosentlalik. niyajki
sábado ipan 8:00 ika ijnalok majtlaktli uan naui horas tlen Nedry kiixtsaktoya nopa computadora.
Ipan Jurassic Park, Arnold ika miak tlaseuilistli ki ijtoa se keski tlamantli, se teipa seyok. "Nochi nopa barra
Nopa unidades mochijkej chikauakej uan kuali tekitiyayaj. Teposmej tekitij. Nijnotski nopa tepajtijketl.
Ta."

Ipan nopa seyok lado tlen nopa tepamitl, Malcolm nesiyaya amo kuali. Arnold tlajtoa iuaya ipan ikalijtik.
Manic. "Pero onka se kuesoli ika nopa sensores de movimiento?"

«Kuali, ax nijchijki | Tlen nijtemoua”.

"¿Ken Rex?"

"Ax onkayaya mayantli ipan ni tonali. Yajaya pejki ika ijnalok, se veinte minutos achtoui, uan ​​yajki
ipan nopa tonali tlen monamiktilistli, uajka | Kiixpolojkej. | Ax nijmati kenke, pero nochipa ni kochtok.

"Pero ¿amo kinamiki elis Grant uan nopa konemej?"

"Na axtle."

"Ni moiljuia tlauel kuali," kiijtok Malcolm. "Nopa tlasenkaualistli tlen maseualmej kichijchiua se tlamokuitlauilistli."

"¿Ax yas?" Arnold kiixtsaktoya iixtiyol. "Tlami ome noventa-"

«Noventa y dos por ciento tlen tlaltepactli, | Xikilnamiki,” kiijtok Malcolm. Pero tla tikinnextilis sekinok.
Tlali ipan Tlaltipaktli, | Ximoiljui tijpantis nopa chikueyi por ciento eli se porcentaje tlen kinamiki, kej
tlen ni partes tlauel ipati. Axkan, nopa tlapiali ueli nejnemi kampa ueli ipan nopa parque.
Kitemoua ueyatl, kuauitl, ueyatl uan atl.
axtleno."

"Nojua," kiijtok Arnold, "nopa tlapialmej ax kipiaj inintlalnamikilis tlen ika kimachilisej."

"Ax nijmati kenijkatsa tlaijiyouiaj tlapialmej," kiijtok Malik.

¿Tlake timoiljuia kichijtokej Grant uan nopa telpokamej? Arnold kiijtok.

"Ax axkan," kiijtok Malcolm, sampa tlateuiyaya. "Grant ax eliyaya se ingeniero. Nelia kinekiyaya elis
Xijtatzintoquili huan yaya mitzilhuis. Nopa siuatl uan ikoneuan motlatiaj tlen nopa proyectos tlen mojmostla kiitaj. Pero ta uelis
Inijuantij kipiaj sekinok kuesoli tlen tojuantij amo tijmatij. o itztoque ipan hueyatl, chij.

"|Amo xikinchia ma ajsikaj ipan ueyatl. Nopa tepexitl tlauel tsikitsin. Ax uelis timoatsonpoliuiltis ipan nopa
nopano."

"¿Tijkuiti nopa tlajtlanili hasta nikan?"

"Kema, pero ni ax ya nopa tlen más kuali, pampa kiixnamiki totomej...."

¿Kenke ax totomej tlen patlantinemij? Malcolm kiijtok.

"Ti kipiaj se kuesoli ika nopa tlayejyekoli. Achtoui, nopa parque eliyaya san se tepetl tlen kuauitl.
Kichijchijkej ipan tlali, paxalohuani uelij kiitaj nopa glaciares ika seyok tlamantli. tojuanti
Naui tlamantli tlen dactyls ya moixmatij tlatlajko totomej amantsi - kema, inijuantij cearadactyles, nopa dactyls kikuaj miak tlapialmej.

¿Kenijkatsa itstokej?

"Cuali, quema tijchihuayayaj nopa cali, tiquintlaliyayaj nopa patos ipan nopa pilchivojtzi para tiquinmachtise. Pero inijuanti
Ni se ueyi kuesoli. Monextia to xiuitl elij tlali.

"¿Directorio?"

"Tlali tlen tlauel ouij," kiijtok Arnold. Moteuiaj se ika seyok pampa kinekij kipiasej se tlali uan tlateuiaj
―Nochi sequinoc tapiyalme cati hualahuij quicaquise.

"tkauilanketl?"


"Kuali kajki," kiijtok Arnold. “Nopa totome patlantinemij inieltlapal uan .
tsikuini. Se chichi tlen 30 kilos ietica quihuitequis se tlacatl hasta tlalchi queja se ladrillo. yeuanti
Nopa tlatekipanojketl kin uiuitekiyayaj uan kin chiualtiyayaj ma kiuitekikaj inin tepostli.

¿Ax tlajkoxelojtok mo tubos?

―Amo quej nopa.

"Uajka tla nopa konemej itstokej tlatlajko totomej.. ."

"Ax inijuantij," kiijtok Arnold. "Kema, ax nimoiljuia."


"¿Ya nopa Lori?" Lex kiijtok. "Tlake se ixiuitl."

Tlatsintla tlen nopa totomej, Peteratops Lodge kichijchijkej tlakpak ipan kuauitl.
tlapepecholi, ipan itzintla nopa kuauitl. Pero nopa kali ax tlami uan ax tlapajpaktik; Tlachke
Nopa puertas tlapojtokej. Nopa kuauitl uan nopa kali eliyayaj tlayektlalijtokej ika xochitl chipauak.

"Nimoiljuiyaya ax tleno kichijkej," kiijtok Grant, kiixtsaktoya tlen kiyolkokouayaya. yuyujui
Ki tlachili ipan i reloj. ―Ma timocuepaca ipan tianquis.

Tonati quisqui quema nejnemiyayaj huan nelía yejyectzi eliyaya nopa ijnaloc. Ki tlachili Grant.
Se tlaixkopinkayotl tlen nopa tepamitl tlen eltoya tlakpak kiitak nopa piso eliyaya
Nopa itenpa nesi ipan se chipauak kuauitl kej
innaui. Huan nopa tlaajhuiyacayotl caquisti ipan ajacatl tlen ijnaloc.

"Amo kuali tlaajhuiya nikan," kiijtok Lex. "¿Tlake tijneki tikijtos nochi chipauak?"

"Elij keja se tlakuali. Kuali para totomej."

¿Kenke ax kikixtijkej Lorena?

"|Ax nijmati."

Kalajkej ipan se tlali tlen temitoya ika xiuitl. Quicajque se itoscac.
Teipa tlapitski nopa tlapitsali, tlen ualayaya tlen seyok lado nopa tepetl.

"¿Tlake nopa?" "Na axtle

tlaixmamati."

Teipa Grant kiita se mixtli chichiltik ipan nopa kuauitl. uextik
Ni yas tlajko. Huan nimantzi tlanahuati ma quintzacuaca. Huan quitachili huan quiitac para tahuel tzintayohuiya.
Ki tlapachoaj ipan iluikaktli.

"Kena!" Lex kiijtok. "¿Aptrídáctico?" "Kena,"

Tim kiijtok.

Grant ax kinankili. Yajaya eliyaya se kuali tlateuijketl, nejnemiyaya ipan ajakatl. pechitok
Ipan inintsontekon, nopa pterodactyl kikixtia se itsontekon uan kichijtok se yejyektsi tlajtoli, nejnemi kampa inijuantij.

¿Quenicatza huelis amo tinejnemi ipan calle? Tim kiijtok.

Grant moiljuia nopa. Nopa dinosaurios tlen patlantinemij tlauel yejyektsitsij uan yejyektsitsij.
Yajaya motlalouayaya ipan ajakatl. Kema Grant tlachiayaya, kiitak seyok tototl ipan iluikak.
Nopa expa huan nopa najpa.

"Uelis pampa ax ki tlamiltijkej nopa tlajko," kiijtok Leake.

Grant moiljuik nopa kuauitl amo eliyayaj tlen amo uejueyi. Tlahuel ueyi. Tlauika
Cearadactyls, uejueyi tlapialmej tlen patlantinemij tlen nopa achtoui xiuitl tlen Cretácico. Tlaj eltoskia tlatsintla, eliskia
Kej nopa piltetsitsij. Huan quema hualtemoyayaj, quinitac cohuame cati quipixque inieltapal huan quipixque 2 metros inintilajca.
Itacayo yayahuic huan itzonteco nesi quej se cuataminti. kikuaj f tlen nopa. Norteamérica uan
México.

Lex kitlapok iixtiyol uan tlachixki tlakpak. ¿Huelis techcocose?

"|Amo ximotekipacho. Na nijkuaj michimej."

Se tlaixkopinkayotl motlaloua ipan tlali, uan ​​se chichiltik tlauili mits tsajtsilia ta uan nopa policías.
Nopa ajakatl tlen totonik uan nopa tlaajhuiyakayotl tlen poctli.

"tonalti!" Lex kiijtok. "Nelia tlauel kualtsitsij." Huan quiijto: ―¿Timoilhuía amo quinamiqui techchihuilise cati fiero?

"potlania."

Nopa ompa tlapepecholi pano ipan nopa tekitl achi más uejkapantik uan amo nopa achtoui. Yajaya mokuepki uan kichijqui.
iniixpa inintzonteco. Grant kiixtlapacho uan kiixpipitsok itlakayo. Kiijtosneki miak tlamantli.
Bat, moiljuik. Pero nopa tlapialmej kiitakej Grant ika se tlamantli tlen amo nelia. Ininnana
Inin ieltlapal mosalojtokej – chichiltik inintsontekon mosalojtokej ipan ya – yeka eli se kentsi kej se camuflaje.
Nochi ki paleuia Ducts.

"tlakuiloli!" Lex tzajtzi uan kiitskia ika itsontekon. Pero yajaya nechtitlanqui. "yuyujui

¿Tlake?" kiijtok Grant.


"¡Nechmikti! ¡Nechmikti!" Huan quema quitlananqui itlacayo, quiitac estli ipan imax.

Ipan tlakpak, ome tepajtianij ki itskij inin ieltlapal uan temokej ipan mesas
Huan huetzqui tlalchi. Uelkej tsajtsikej kemaj motlalouayayaj tlatsintla.

"serie!" Grant kiijtok kinkitskia ininma. Mo tlatsotsonayayaj se ika seyok uan.
Ika se uiuiyotl, motlalojtiyajki ipan tlali seyok uelta, uan ​​kinketski nopa konemej
Hualtemoque inintepotzco nopa ome chichime cati tlejcotoyaj ininpani huan quihuihuiitayayaj inieltapal. moyaua
Kimachilik keja kipixtoya nopa bota ipan iikxi.

Teipa moquetzqui, kikuik nopa Lexus, motlalojtiyajqui iuaya Tim se keski pasos iixpa uan .
Ome totomej tlen motlalouayayaj tlakpak, tlatsotsonayayaj. Teipa, nopa
Quintahuisohua talchi nopa coneme huan nopa tzintayohuilot mohueyilía huan más mohueyilía.

"Uck," kiijtok Lex, kualantok. Quiitac para nopa totome eliyayaj chipahuaque.

Grant motlalojtejqui ipan iicxihua. "serie!"

Kema ya kinekiyaya cholos, Lex tsajtsik ika majmajtli. Yajaya tlauel mokuesojtoya uan kiitak se tlamantli.
Nopa dactyls kipixtoyaj nopa tlatsakuili ika inin tomajtik inin kuauitl. Tlapiyalime tlen kipiaj miak inieltlapal elij kuetlaxtli;
Huan cahuaniyaya ica tonati huan moxelo ica ome. Nopa tepajtijketl kinekiyaya kiyolchikauas.
Pero Lex eliyaya tlauel etik, uan ​​kemaj tlateuiyaya, kiuitekiyaya itzonteko miak uelta ika itlakayo.
Ikuitlapan itzonteko.

Lex tsajtsik uan ki tlamotlak ika pakilistli. Grant kichijki sanse tlen kinekiyaya kichiuas. yuyujui
Yajaya motlalojtiyajqui, mokuepki uan motemaktili ipan itlakayo nopa Duque. Yajaya ki tlamotla.
Itzonteco huetzqui tlalchi huan huetzqui ipan itlacayo. Nopa tlapiali tsajtsik;
Grant kiketski itzonteko tlen ikamak uan mokuepki ipan iikxi kema se tlajtoli ki tlajtolmakak.
nakayotl. Elqui quen tiitztosquía ipan se yoyon cali ipan se hueyi ajacatl. Ax ueliyaya tlachia; Ax ueliyaya moketsa; niyajki
Ax tleno, san tsajtsiyaya uan tzajtziyaya uan kikixtiyaya yoyomitl. Nopa metstli tlatotonia.
iixtla itzonteco. Lex tsajtsik. Grant motemaktili ipan Dactyl uan tzajtzik.
Uan mokuepki kemaj kipatlatok ojtli uan kinekiyaya mokuepas. Teipa, yajaya kikauak.
Huan ieltapalhua quej ieltapal se tecuani patlantihualajqui huan patlantihualajqui huan pejqui nejnemi ipan calle.
San nima moketsayaya.

¡Hasta hueli nejnemi ica ieltlapal! ¡Lederer eliyaya xitlauak! Pero itztoque sequinoc tepajtiani.
Kemaj moiljuia tlen inijuantij, Grant mosentlachilijtok uan axtleno ueli kichiua, ika majmajtli kiita Lex nejnemi, nopa
Imax ipan itzonteko. . . Tim tsajtsik ipan tlakuitlapan. . . .

Nopa achtohui tlen inijuanti huetzqui tlalchi huan quihuitejqui se tlamantli ica se cuahuit.
Huan yaya chichitis. Nopa sekinok mesas nimantsi tlejkokej, kitoquilijkej nopa achtoui piso. Nopa naui
Dactyl patlantinemi ipan ajakatl para mosentilis ininuaya sekinok. Grant tlachixki uan kiitak.
Tlen panok. Nopa eyi tepajtianij achtoui tlajtlanijkej, tsajtsiyayaj ika kualantli.

San inijuantij itstoyaj ipan nopa tlanextili. "tlen

kuali? Grant kiijtok.

“Ki pixkej no guante,” kiijtok Leake. "Daryl eli se parte tlen nopa tlali."

Huan sempa pejque nejnemij. Tim kitlalik ima ipan iikxi. "¿Kuali ti itstok?"

"Kema, amo kuali," kiijtok, mosotlauak. Ki tlachiliyaya ipan tepamitl. "|Nikneki ma nechkokokaj hasta mikisej,"
Ya kiijtok.

"Kema," kiijtok Tim. "na nojkia-"

Nopa barcos itztoque ipan hueyi atl. Grant kiitak i reloj. Treinta y ocho. yuyujui
Axkan kipixtoya ome horas uan tlajko para mokuepas.


Lex tzajtzik kemaj panokej ipan nopa cúpula tlen nopa Águila de Plata. Teipa, ipan 1990, nopa ojtli kitsajkej.
Ipan sejse lado, nopa tepetl kiixnamiki nopa ueyatl. Nopa ueyatl eli achi pilsiltsi tlen nesi, ipan se keski tlamantli.
Nopa tlacoyoctli quipiyayaya majtlactli metros ihuejcapanca huan nopa atl motlalohuayaya. Lexi kiixtlapacho uan ki itskik ininma.
Kejatsa panoj.

Grant moseuik ipan nopa barco uan kikakiyaya nopa tlateuilistli. yeuanti
Nejnenque se quentzi, huan ama panoque nopa cuahuit imacuayohua. Nelía yejyectzi. yuyujui .
Se ajakatl tlen tlaseseya panok tlatlajko tlen nopa kuauitl tlen tlatlaktok, mopatlayaya. Uan nopa kiijtosneki tijkuis
Miak tonali.

Ax eliyaya miak, pero eliyaya miak kilómetros.
saurópodo campa panose inintonal. Uelis naui o makuili kilómetros. Uelis tlauel miak.
Ni kiijtosneki san kipiaj se hora tlen nopa hotel kema yasej tlen nopa barco. Pero teipa


aviario, Grant amo mosentlalik kikuepas nopa tekitl. Aman inijuantij tlauel kuali kichijtokej
tlamapiluiloni.

"| Ni moiljuia kenijkatsa eltok Ralph," kiijtok Lex. "Uelis timikis o seyok tlamantli."

"tonalti."

"| Nimoiljuiyaya techkauiliskia ma nijkuiti." Tlahuel kipaktiyaya kochis tlatsintla tonati. "Tlauel kuali timotlalos
Ralph.

Tim ki iljuia Grant, "¿Tikilnamiki nopa Stegosaurus?"

"Kena."

¿Kenke ti kintlajtlania tlen ADN tlen células madre?

"Elij para to tlakayo," kiijtok Grant. “Ax uelij kiixtomayayaj kenke itstoyaj dinosaurios
Pampa mahuiltíaj, huan pampa nochi sihuame.

"kuali."

"Kuali kajki, nopa radiación tlauel temajmati uan amo tleno kichiua. Nimoiljuia amo tleno panos."
tlen nesi nikan. Pero nojua onka nopa kuesoli tlen se dinosaurio. ¿Kenijkatsa uelis itstosej
¿Quemaya hualase nochi sihuame?

"Kuali kajki," kiijtok Tim.

"Axtle, ipan nochi tlapialmej, se tlakatl tlen san se inieso eli se tlamantli tlen axkuali."

"Tim tlauel yolpaki," kiijtok Lex.

Niyon se tlen inijuanti ax san se. “Kenijkatsa, miakej tlapialmej momokuitlauiaj ininselti”, kiijtoua Grant.
Tlaj ax tiuelij tijpiasej tlajtoli. Nopa tlakatl kikixtia esperma tlen kipia
León, siuatl kimiktis seyok tonali. Ni tlapatlalistli ax tleno ipati.
Onka miak tlamantli tlen amo sanse ipan inintlakayo tlakamej uan siuamej uan amo kej timoiljuia. Maseualmej elij
Siuamej tlauel kintekipachoua inintoka tlapialmej uan amo maseualmej.

Tim ki tsontekontlalik itzonteko. "¿Tlake pano ika nopa tekuanimej?"

Grant kikaki se tlapitsali ipan kuauitl tlen tlakpak kemaj nopa Micro-rtotopes poliui ika se majmajtli.
Nopa ixiuitl mojmolinía. Ika inejmatl nopa ueyi itzonteko Tyransaurus kisa tlen se kuauitl.
Bolsas motekiuia ipan barco. Lex tsajtsik ika majmajtli uan Grant motlalojki ika se lado.
Pero ni hueyi atl nica san quipiya majtlactli metros ihuejcapanca. Tyrannosaurus tsaktok ipan se kuauitl tlen kipia itlakayo
Kiixtlapacho itzonteko uan tsajtsik. Teipa kiixtlapacho itzonteko.

Ipan nopa kuauitl tlen eltoya iteno ueyatl kiitakej se ueyi chichiltik Tyransaurus.
Yajaya yaui ika sur, kitemojtinemi se tlali ipan kuauitl tlen eltok iteno ueyi atl. Nochi tlapaleuilistli elij
Yajaya nejnenki ipan seyok lado, kampa tsajtsiyaya, tsajtsiyaya uan motlalouayaya tlakpak uan tlatsintla. tlen
Raft, Grant, Timothy uan Lexus itstoyaj ipan nopa tlateuilistli kema nopa Tyransaurus sampa kinekiyaya tlateuis, pero
Onca miyac cuame iteno nopa hueyatl. Nopa tiranosauro sampa mopatlak.
Sampa ipan piso tlen baño, sampa kiyejyeko, ika hilos tlapetlaniyaya.

San ika, ax nochipa kiampa eliyaya.

Teipa temoc. "na ni

Niktlasojtla," kiijtok Leake.

Grant moseuik ipan nopa barco, tlauel mokuesojtoya. Tlaj tijpolos se Tyransaurus, ta
Ax tleno huelqui quinmanahui. Nopa ueyatl eliyaya tlauaki uan pilsiltsi.
auakali. Elqui quen niitztosquía ipan se ostotl. Nopa goma kiixtsakua nopa lado kej se ancla.
Yajaya kiuikayaya se ola.

Ki tlachili ipan i reloj. Nueve nechka. Nopa barco temoc.

"¡Hey," kiijtok Lex, "¡Xijtlakakili!"

Ki kakik se tlajtoli, tlatlajko tlen miak tlatsotsonali. Ualayaya tzajtzilistli tlen kalteno.
Legal, tlatsintla tlen ueyatl. Quitacaquili, huan sempa quincajqui inincamanal.

"¿Tlake nopa?" Lex kiijtok.

"|Ax nijmati," kiijtok Grant. "Pero onka miak tlen se." Yajaya tlejkok ipan nopa tren
Ipan ueyi atl, ki tlatsotsonki se tlauili para kitlalis. Itlajtol sampa huihuipica. Uan nojua tlauel kualanij.

"Ken se tlatsakuili tlen chichi," kiijtok Tim.


Malcolm tzajtzik. ¿Ax ya nopa tonali tlen Oriente Medio?
"Ayemo," kiijtok Ellie.
Malcolm tsotsonayaya. ¿Quesqui atl tijpiyaj nica?
"| Ax nijmati. Onka miak atl tlen tlachijchiuali-"
"Axtle, | Nijneki nikijtos, ¿keski? Se?"


Elí kiketski ima. "axtleno."

"Xiya ipan nopa kalijtik tlen eltok ipan ni piso," kiijtok Malcolm, "uan xijtemiti nopa cubetas ika ta."

Ellie kiixtsaktoya iixtiyol.

"Uan," kiijtok Malcolm, "¿tijpiasej se tlitl? Se tlauili? Aluminio? Fusibles de popa?"
¿Inijuanti iixhuihua?”

"Nijtemoua nochi. ¿Timoiljuia eli se tepamitl?"

"Kema nopa," kiijtok Malcolm. Nopa efecto Malcolm kiixnextia se ueyi tlapatlalistli.

“Uan Arnold kiijtoua nochi sistemas kuali tekitij.”

"Ya nopa," kiijtok Malcolm.

Ellie kiijtok, "Ax timoiljuia miak tlen Arnold, ¿amo nelia?"

"Uajka. Nopa. Tiankis. Uh keja nopa. Inmojuantij. Ax
tlaltolnamijki. Tlen kipiaj | Xikijto 'tlayejyekoli'. Ya nopa kitemojtinemij amantsi. na nitlamachiliya
Tlalnamiki uan itoka 'focusing'. Ax eltoya ipan nopa lado. Axtle
kasaneli. Kej nopa tijpantis se equipo keja ni. Uala tlen nopa kuali tlayejyekoli. Pampa ta
Axuelij tijchiuasej se tlapiali ma ax nesi. Para cholos. Pero inijuanti
Amo xijtlachili.

¿Amo anmoilhuíaj ​​para san ininnacayo masehualme? Ellie kiijtok.

"Toteko amo," kiijtok Malcolm. "Yeka tikijtouaj nopa café uan saba ika ijnalok elij maseualmej."
iukayotl. Amo quej nopa. San elij cultura occidental, ipan miak tlaltinij ipan Tlaltipaktli.
San nimoiljuiyaya tlen nopa." Ki tsotsonayaya iixtiyol ika tlaijiyouilistli. "Morfina ki chiua se filósofo."

¿Tijneki atl?

"Axtle. Nimits ilhuis nopa kuesoli ika ingeniero uan científicos. Onka se ojtli tlen más amo ouij
Amo kuali tlajtoli tlen kenijkatsa kinekij kimatisej tlen melauak tlen nopa tlali. Kema, pero axtle
tlen quinxelohua. Axaka monechkauia ipan tlamantli kej 'kitemojtinemi tlen melauak'.

"Ixtlamatkej motekipachouaj. Yeka motlajtlaniaj tlaj
Nochi hueli quichihuaj. Amo moquetzaj para tatzintocase sinta monequi quichihuase se tenijqui. Masehualme itztoque fiero.
Moneki ma tikitakan ke ni números ax tlauel ipati. Sintla amo, huajca seyoc quichihuas. tlaixnachili,
Dale, ax kuali. Yeka san kinekiyayaj kichiuasej nopa achtoui. Ya nopa tlen nochi kipia ipan ciencia. Hasta ciencia tlen chipauak
Tlamachtilistli eli se kuesoli. Kichijtokej se tekitl tlen chikauak uan tlaxexeloli
Se tlaltipaktli tlen panos nopa. In aceleradores de partículas ki totonia tlali uan kikixtia nopa gases tlen kisa. kaltlanamatili
Xijmajcahua tlacualistli ipan metztli. Nojua onka tlamantli tlen kinextia ixtlamatkej ompa tekitij.
Tlatemolistli. Nopa tlatemolistli nochipa eli se tlen nopa tlaltipaktli. nochipa.

"Nopa ixtlamatkej kinekij ni. Moneki kitlalisej inin chikaualistli ipan ya. Moneki yasej
Inin tlanextilis. San amo hueli quiitaj. Amo hueli san quiijtose tlascamati. San amo hueli calaquij ipan itacayo.
sasalinl. Moneki kichiuasej se tlamantli tlen amo uelis tijneltokasej. Ya nopa itequi se tlalnamijca tlacatl, huan ama
Sekin tlen inin grupo kinekij mochiuasej científicos.

Ellie kiijtok, "Amo ximochiya ma moskalti-."

¿Tlake kichiuas se tlen mochampoyouaj kema panos se xiuitl?

―Quena, quena, quiijto.

¿Ax ueli nochipa timoiljuia se tlaltepaktli tlen ax timoiljuia?

"Na axtle."

"kenke axtle?"

Ki tlalik ima. « Ax onka tomij | tlaknamikilis...

―¿Tijpiya tomi para tijtequihuis, pero amo para tijchihuas?

"Axtle, titekitij ipan se tlali tlen ax kinamiki..."

"San amo kuali tlali," kiijtok Malcolm, kiuiuitek itzonteko. "Tlauel amo kuali. San ipejya tlamantli. San ipejya."
tlamispantilis . . . Nimitsmaka ixtlamatkej tlen kineltokaj nopa. san moneki tlapaleuilistli uan ax onka kuesoli.
uan tlakayo uan omitl. Elij inin ojtli tlen ika moseuiaj. Ya nopa mosentlalijtok ipan ciencia.
Uan pano tlen amo.

"¿Tlake tlanankilis?"

―Xiquinquixtica nopa tlalnamijca tlacame tlen campa imojuanti huan xiquintequimacaca.

"Pero teipa tijtzontlamiltise nochi tlen tijchijtoque-"

"Tlachke ti chiua?" Malcolm kiijtok ika pakilistli. ¿Kech horas siuamej tekitij ipan ininchaj?
Ax tleno mopatlatok tlen nopa xiuitl 1930, maske onka miak tlamantli tlen mopatlatok. aspiradora, lavadora uan secadora;
Kisentiliaj sokitl, kikixtiaj sokitl, tlapajpaktik uan yoyomitl. .. ¿Kenke tlauel uejkaua para.
¿Ti chipaua nopa altepetl keja ipan xiuitl 1930?


Ella ax tleno kiijtok.

"Pampa ax onkayaya se tlayejyekoli," kiijtok Malcolm. ―Quena. Treinta mil xihuit
Kej se tlakatl tlen teostotl ipan Lascaux, tekitiyaya majtlaktli uan ome horas ipan se semana.
Inijuantij temakaj tlakualistli, kali uan yoyomitl. Nopa tonali tlen poliui uelis tlatsotsonasej o
Cochtoc huan quichihua nochi. Uan itstokej ipan se tlaltipaktli kampa onka ajakatl tlen chipauak uan atl tlen chipauak.
Kualtsitsij kuauitl uan tonati. Ximoiljui tlen nopa. Majtlaktli uan ome horas ipan se semana. Ya panotok eyi poali mil xiuitl.

¿Tijneki timoseuis? Ellie kiijtok.

"Axtle," kiijtok Malcolm. "| Nijneki maseualmej ma ijsakaj. Ya panotok naui ciento xiuitl
Nopa ciencia, uan ​​nochi monekiyaya tijkakisej amantsi, kuali uan techpaktia. Ya ajsic tonali para
patlas."

¿Ax ya tijtlamiltijtoque ni tlaltepactli? Ya kiijtok.

Ki chijki se ueyi ajakatl uan ki tsaktoya iixtiyol. ―Ay noTeco Dios, ―quiijto. "Ya nopa tlen tlami | nimoyolkokoua."


Ipan nopa tzintlayohuilotl tlen nopa cuatitlamitl, Grant yajqui tlen se ima hasta seyoc, quihuitejqui imacuayohua huan tzajtziyaya.
Nopa plataforma yaui tlayakapan. Nojua kikaki tlajtoli. Uan tlami kiitaj dinosaurios.

¿Ax elij veneno?

"Kema," kiijtok Grant. "Diluphosaurus."

Ome dilofosfatos eltok kampa kalaki nopa ueyatl. Ki tlamotlakej lanzas tlen más uejkapantik majtlaktli metros.
Uan chichiltik. Tlatsintla, nopa totomej kipiaj inintlachiyalis kej konemej. Nopa achtoui kokoxki tlen chichiltik iikxi cholok.
Itzonteko itzonteko tlen iixtiyol hasta inakas kichijchiua se V itzonko itzonteko. tototl-
Kej tikitaj ika ininnemilis, kinyolchikauaj ma tlaijiyotilanakaj tlen nopa ueyatl uan teipa yauij
Xi tsajtsi uan michkitski.

Lex kiijtok ipan nopa tlajtoli, "¿Moneki tiasej tinejnemitij?"

Grant ki tsotsonayaya itzonteko axtle. Dilophosaurs eliyayaj achi pilsiltsitsij ke nopa triazoles, uan ​​achi pilsiltsitsij
Yajaya motlatis tlatlajco nopa cuatini tlen eltoc iteno nopa atemitl. Uan nesi keja sanse tlatsotsonaj
Quitzajtzilijque huan mohuihuiitayayaj se ica seyoc.

"Pero ax uelis ti kinpanoltisej ipan nopa barco," kiijtok Leake. "Yajaya se veneno."

"Moneki tijchiuasej," kiijtok Grant. "kualtitok."

Nopa dilofosauro nochipa eliyayaj iuintitokej uan tlauel kualankej. Nesiyaya kej tlajtouayayaj se ika seyok.
Nelía tzopelic huan chipahuac. Nopa tekuani tlen eltok ika inejmatl mosotlaua, tlaoni, tlatsaktok ikamak
Ikamak tlapojki uan tsajtsik. Nopa eje tlen eltok ika inejmatl kipia
boot ipan tlanankili uan peua kiiji nopa achtoui tlaixkopinkayotl tlen nopa Tekuani. Teipa
Nopa tlasenkaualistli mokuepa.

Grant kiitak nopa maseuali tlen eltoya ika inejmatl eliyaya achi pilsiltsi uan kipixtoya piltetsitsij ipan inakas uan se
Christian cholo.

"Ni tlaijiyouia," kiijtok. "Elij se amo kuali tlamachilistli." "tepostkajtli

¿Ti kin uikatinemiskej? Tim kiijtok.

"Ax keja amantsi. Itstokej ipan ueyi atl." Grant tlauel kiixmatiyayaj ika cahuayos.
Ki chijki ni tlamantli tlen ika motekasej miak horas ipan se tonali. Yajque ax tleno quicuajque huan cochque.
Ax tleno más. . . . Ki tlachili ipan i reloj. 29 .

¿Tlaque tijchihuaj? Tim kiijtok.

Grant tsotsonayaya. "|Ax nijmati."

Kitlalik ipan nopa barco, uan ​​nopa Dilpozors sampa kiuikakej;
tlanaui. Quitlachili ilhuicac. Nochi ome tlapialmej kimatij tlen panotok.

"¿Tlake nopa?" Lex kiijtok.

Grant huetzkak, "Ni moiljuia tijseliaj se tlapaleuilistli." Ximotlalo ipan nopa tina. "Nimitsneki
Ome konemej ipan tlamachtiloya. Ti itstokej ipan se tonali tlen ax nelia. Pero xikilnamiki: tleno
Panok, ax tleno tikijtok, uan ​​ax titeyolchikajki- ¿kuali?

Nopa barco peua ki temoua Dilophosaurus. Ya kipia se ialma. Lexi kineltoka
Grant iixtiyol tlachiayaya ipan atl. Yajaya monechkauik kampa eltoya nopa Delfosauro.
Noja itztoyaj nechca nopa hueyatl. Teipa kikixtik i rifle uan tlachixki kampa ueli.

Nopa barco nejnemi uan kiijiyotilanaj se tlamantli tlen tzopelik, tzopelik uan tzopelik sansejko.
tlamapiluiloni. Kiijiyotilana keja nopa tzopelik tlaajhuiyakayotl. Inin omitl tlen Dilophosaurs eliyayaj tlauel tsopelik. Makuili barcos.
Teipa tlen se tlaijiyouilistli, Grant mokaua ipan itlaseuilis. Dilophosaurs san se keski kilómetros uejka,
Huan camanaltiyayaj ten nopa cuame cati eltoyaj iteno nopa hueyat.


Kej kiijtoua Grant, yajaya kamanaltiyaya tlen nopa Tyransaurus. Nopa tiransauro kitemoua tlaxtlauili.
Kemaj nopa ixiuitl tlatsiui, nopa tlapialmej tlateuiaj ika inin kuauitl ipan sokitl. Nopa barco yaui
iniixpa. Nopa tlaajhuiyakayotl tlauel amo kuali. Nopa tiransauro tsajtsik, uelis pampa eliyaya se tlapiali tlen yoltok.
Pero sempa. . .

ixpa.

Nopa grupo kisenkaua. San itztoyaj se ome metros tlen iteno nopa tepetl.
Tlatzintla nopa delfines.

Lexi mosotlauak, "Oh, kuali."

Onkayaya se tlauilankayotl tlen amo chikauak tlen nopa barco kalteno. Huajca nopa barco yahuiyaya.
piui. Huan yahuiyayaj campa nopa hueyatl. Tyransaurus tsajtsik se uelta uan tsajtsik; Un
Dilophosaur tlachiayaya ika majmajtli uan tsotsonayaya. Seyok dilofosfato ki tlachili ika itsontekon.

Nopa barco motlalojtiyajqui ipan nopa hueyatl.


Tyrannosaurus


Nopa jeep nejnemi ika tonati. Muldoon yajki, Genaro eltoya inakastla. yeuanti
Inijuantij itstoyaj ipan se tlali, kikixtiyayaj tlaixkopinkayomej tlen xoxouik xiuitl uan xiuitl tlen xoxouik.
Huan ipatlajca nopa tlamayamitl ica campa hualquisa tonati quipiyayaya 100 metros. Kemaj ajsitoj, Muldoon
teposkauayo.

"Col, tlauel ti kualtsi," kiijtok, ki tsotsonayaya ixayak ika ikuitlapan ima. Kiijik nopa botella.
Nopa whisky tlen eltoya tlatlajko imajpil, uan ​​kimakak Gennaro.

Genaro ki tsontekontlalik itzonteko. Kiitak tlali tlauiyaya ipan nopa tlatotonialistli tlen ijnalok. uajka
Kiitak nopa computadora tlen eltoya ipan nopa barco uan nopa video tlen nesiyaya ipan pantalla. Televisión
Kinextia kenijkatsa eltok nopa parque para nopa cámaras tlen uejka. Grant uan nopa konemej ayokmo moixmatij. tlenueli
Thermasaurus.

Nopa radio tlapitsayaya. "Mildred."

Muldoon kikuika nopa teléfono. "Kena."

"¿Tikpia se llave? ¿Tikpia Rick. Yajaya eltok ipan 442 tlamantli. Yajaya eltok ipan 443."

"San se tlamantli tlen panos," kiijtok Muldoon. Ki tlachiliyaya nopa televisión. "Kema. Aman nijpixtok. Ximokaua iteno ueyatl."
Nopa tecuani motlalojtihuala ipan imacuayohua nopa tepamitl ica campa hualquisa tonati.

"Melauak tlen tikijtoua. San xijkixti."

"Amo ximotekipacho," kiijtok Muldoon, kiixtlachiliyaya tonati. "| Ax kuali."

"Xikilnamiki," kiijtok Arnold, "Tyransaurus eli nopa tlali tlen kinyoltilana turistas."

Muldoon kiketski i radio ika se uiuiyotl. ―Cualtitoc, Joel, ―quiijto. ―Nojquiya camanaltij
Tlen nopa tlatsotsonani." Muldoon mosotlauak. "Ma ti yakaj tikitasej Rexy uan ma tijmakakaj se pajtli."

Nopa jib motlaloua ipan sokitl.

"Ya kichixtoyaj ni tlamantli," kiijtok Gennaro.

"Miak tonali nijnekiyaya nijtlalis se campana ipan ni ueyi tlakatl," kiijtok Muldoon. "Uan nopaya eltok."

Huan ajsitoj campa moixnamictoya ojtli. Ipan nopa horno, Genaro nimantsi kiitak nopa Tyrannosaurus.
Ki uikak kuauitl tlen pino iteno nopa ueyatl.

Muldoon ki temolik nopa botella tlen whisky uan ki tlamotlak ipan esquina. Ki tlalik ima.
kokojtli. Gennaro kiita nopa video, tlen kinextia inin Jeep uan Tyransaurus.
Moneki onkas se camión ipan nopa nieve kanke tlatsintla.

"Tijneki titepaleuis," kiijtok Mildred, "uelis nojkia tijkixtis ni cantinas tlen mosapatos."

Gennaro mosotlauak uan kitlapok se caja tlen Halliburton tlen amo tlatla. Ki tlalik tlatsintla ika
Películas. Naui cilindros, sejse eliyaya keja se caja tlen lechi. Nochi inijuantij.
I tlachijchiuali eli MORO709. Ki kikixtik se.

"Ti tlali motzonteko uan ti huetzka," Muldoon kiixtoma.

Gennaro kiitak se bomba tlen plástico ika uejueyi ostotl, sejse iueyitilis kej imajpil. yuyujui
Xi tlamotla se tlen nopa cantinas. Ipan nopa seyok itlamian nopa tlauili eltok se tlauili tlen achi tlayouatok.

"Elij papas. Elij tlen kualantli." Muldoon moseuik ixpan ika se yoyomitl.
mets. Kichijchijkej ika tepostli chichiltik uan kej se Janro, nesi keja se bassooka o se ballena
senkaua.

¿Tlake eli Muru709?


"Microbios tekitij ipan nochi tlaltipaktli. Tikitasej se mil cc
Peua ika. Muldoon kitlapok nopa kuauitl para kikixtis ima.
Ki uikak nopa kuauitl uan ki tsaktoya.

"Moneki elis," kiijtok Muldoon. "Huacaxme temacaj nechca doscientos cc, pero inijuanti
Tyrannosaurus rex san kipixtoya ome o eyi toneladas sejse, uan ​​eliyaya chikueyi toneladas, uan ​​eliyaya tlauel ueyi. Ni tlauel ipati.
chikaulistli.


"paratle?"

“Nopa tlatamachiualistli eli nopa tlaiyocatlalili tlen onka tlatlajko tlen tlauel chikauak uan tlen tlauel chikauak.”
Kej se elefante, se semental o se burro, ti tlejkok ipan se elefante, para ti elis xitlauak
tekikuili. Tijchihua ma cochi se reno, pero yaya mojmolinía. Uan Richard kipia
San ximopolo ipan nopa tlauisokilistli. Pero ipan seyok tlamantli, tijnejnemiltia más tlen makuili minutos.
carro uan mijki ika adrenalina. Nochi kuesoli tlauel ouij uan ouij uan tlauel ouij.

Muldoon nejnenki tlajko ipan nopa ueyatl uan nechka nopa ueyatl. ―Pero san ya nopa
selkatik. Yajaya tlamachtia miak tlamantli tlen tlapialmej pampa tlapialmej kinpatiitaj
Kiijtosneki tlapialmej - leones, tigres, hienas, elefantes. Ax tijmatij miak tlen nopa maseualmej. uan
Axaka kimatiyaya tleno tlen dinosaurios. Nopa cannasaurus iomiyo elij se yankuik tlapiali.

"¿Timoiljuia tlen inijuantij teipa?" Enero kiijtok.

"Axtle," kiijtok Muldoon, ika se uiuiyotl. "Nopa dinosaurios n kitekiuijkej yon se tlen nopa islas tlen nopaya eltok." Yajaya mokuepki uan yajki.
Ax timo tsakuilia ipan monamiktilistli. “Nelia, tlen timomachtijtokej elij nopa dinosaurios mopatlakej kej tlapialmej ipan ni tonali, kej nama.
Sekij religiones tlauel yejyektsitsij uan tzopelik, uan ​​sekinok tlauel chikauak uan tlauel tekualankaitaj. Sekin tlen inijuantij tlauel kuali nesi uan
Sekinok axtle. Sequij ten inijuanti huihuitique huan sequij talnamiquij.

"¿Kenijkatsa nopa Raptors?" Enero kiijtok.

Muldoon ki tsontekontlalik itzonteko. "Nopa renos tlalnamikij, tlauel tlalnamikij. Xinechneltoka, nochi kipiaj kuesoli
Nijneki,” kiijtok, “amo tleno ipati tlen tijseliaj kemaj nopa jubilados yauij.
tlepojki. Oh. | Nimoiljuia ya nopa nechka tlen uelis tijchiuasej ika Rexy.

Tlayakanka, Tyransaurus kiixtsaktok itzonteko tlatlajko kuauitl, kiixtlachilijtok nopa ueyatl.
Ti kineki tias. Nopa tlakatl tlen tlateuiyaya nejnenki se keski metros ipan tlali para sampa moseuis.

―¿Tlaque tiquita nica? Enero kiijtok.

"Amo ouij tijmatis," kiijtok Mildred. “Uelis mosentlalis ika Microceratopsians.
Xinejnemi ipan nopa escalones. Paquise para quicuase.

Muldoon kiketsa nopa Jeep kanaj 50 metros tlen Tyranchore, uan ​​ta ti yas.
tlen iyaloj. Yajaya tlauel mosotlauak uan cholo. "Ximotlali ipan nopa sofa," kiijtok Mildred. ―Huan xijsencahuaca tlen inquichihuase.
on." Kikuik seyok lata uan kiilpi ipan itsontekon. Teipa yajki.

Genaro motlalojtejqui ipan ikuitlapan nopa tepos carro. ¿Kechpa tijchijtok nopa?

tzajtzik Muldoon. "Axtle. Nochipa nijneki nitlatlanis. Tikitasej kenijkatsa panos
Ya ualas." Yajaya nejnenki majtlaktli metros hasta nopa jeep uan kitlalik ipan se ameli
tlankua. Ki temolik nopa ueyi cuchillo uan ki chijki se ajakatl.
Muldoon kinekiyaya nopa Tyrannosaurus, tlen axkema ki tlachilijtoya.

Se gas chichiltik tlapetlaniyaya uan Genaro kiitak se chipauak ojtli ipan iluikaktli ikuitlapan.
Thermasaurus. Pero amo tleno ipati eliyaya.

Nopa Tyransaurus mokuepki tlauel uejka ipan iikxiuan para kintlachilis. Ki tsotsonayaya itzonteko se lado uan seyok lado.
Ipan se lado, nesi san se iixtiyol kintlachilijtok.

Muldoon ki itskik nopa tlateuijketl uan ki tsotsonayaya nopa ompa botón.

¿Ti kiuiteki? Enero kiijtok.

Mildred ki tsontekontlalik itzonteko. "Ya kiijtok. Tlauili tlen láser... Xikita kuali tijpiyas se keski pilas ipan nopa paquete."

"tlen?" Enero kiijtok.

"Elij se batería," kiijtok Muldoon. "Más ueyi ke itlakayo. Marcas de cicatrices."

Gennaro moiyokatlali uan kiitak nopa tepostli. Ueliyaya kikaki nopa Jeep tlen tlapitsayaya uan kikakiyaya iuejkapa iyolo.
kemantsi. Ax uelki kinextik nopa batería. tzajtzik Tyrancer. Para Gennaro, eliyaya se tlauejkayotl.
Nopa itos tlen ualayaya tlen ikuetlaxkol nopa tekuani kikakiyaya ipan tlali. yuyujui
Moquetzqui, quiitzqui nopa mesa, huan quitlali ima ipan nopa manilla tlen vidrio. Ipan radio,
Nijkak se tlajtoli kiijtok, "Muddie. Yajaya Arnold. Xikisa nikan. Xiya."

"|Ta tijmati kenijkatsa nitekiti," kiijtok Myrtle. Tlachke

Tiransauro moquetzqui.


Mildred mosentlachilijtok. Maske nopa kuauitl motlaloua san nima uan motlaloua ipan
Quitananqui icuatopil, camatqui huan quiitzqui. Se uelta, Genaro kiitak se tlajko poctli, uan ​​eliyaya chipauak.
Nopa tlajtoli mokuepa kampa nopa tlapiali.

Axtleno panok. Nopa tiranosauro nojua tlateuia.

Axkan Meade ya moketsayaya uan motlalouayaya, tsajtsiyaya, "¡Xiya! ¡Xiya!" Genaro ki uikak nopa bolsa.
Uan Muldoon kistejki tlen nopa puerta tlen ixpan kema nopa Jeep kiketski iixpa. Transocerus
Ki tsaktoya nimantsi, Muldoon kitlapok nopa puerta uan kalakik.

"¡Xiya, xichochi! Xiya!"

Gennaro tsotsonayaya. Nopa jeep moketski ika iarraves, uan ​​se kentsi san kiitakej
Motlancuaquetza ipan ajacatl, teipa huetzi tlalchi, motlalojtihuala iixpa
piui. Genaro nejnenki ipan tepamitl ika iarraves hasta kiitak se teskatl.
Nopa tiranosauro ki chijki se tlami tlayoualistli uan kochki.

Gennaro ki tlalik nopa teposnenemi. "Jesús."

Mildred ki tsontekontlalik itzonteko. "Uelis nimits ilhuis | sampa nimitsmiktis."

"Nijneki nikijtos, ya timoiljuijtok," kiijtok Jannard.

―Monequi quipostequise nopa cuacuajti para huelis quimacase nopa cuacuajti.

"Ta tikijtok, amo ximoketsa."

"Kema," kiijtok Mildred. Yajaya yolpakiyaya. "|Jenny. Nopa batería mijki ipan nopa tlauili tlen láser.
ixkuepa. | Monequiyaya quiitas quema quisqui yalohua. Ti mokuepasej para tijkuitij sekinok
Canister.”

Nopa jeep yaui ika oeste ipan nopa hotel. Muldoon ki itski nopa radio. "tlanenemi."

"Kema," kiijtok Arnold.

"Ma timokuepakaj ika tlen achtoui."


Nopa ueyatl axkan tlaseuijtok uan tlauel motlaloua. Nopa barco yahui nelchicahuac. niyajki
Pejki kej se kuali nejnemilistli ipan nopa parque.

"¡Wei!" Lex tsajtsik, mokuepki. "¡Ximoisiui, nimantsi!"

Ki tlachili Grant ipan iixtiyol. Nopa hueyatl pilsiltsi uan tlatsaktok, pero uejka tikita
Teipa ajsito itzonko nopa kuauitl, uan ​​onkayaya tonati uan se tlajtoli tlen uejka. yuyujui
Nesi keja tlamis ika ome tlamantli. . . .

Nopa barco yahui nelchicahuac. moyaua

Kikuik nopa bolsa.

"¿Tlake nopa?"

"Ya tisiyajtok," kiijtok Grant.

Nopa barco quisqui tlen nopa tzintlayohuilotl huan calajqui ipan tonati ica ijnaloc huan motlalojtiyajqui.
Yajaya nejnemiyaya ipan nopa ojtli tlen nopa atemitl. Kipixtoyaj tlatsotsonali ipan inin inakas. moyaua
Huan ica nochi ichicahualis quicuatopejqui nopa hueyi cuaacali, pero amo huelqui quiijcueni. yuyujui
Yajaya nejnenki kampa puerta.

Lex mokuepki. ¡Amo ninejnemi cuali! Grant kiitak nopa siuatl tlen tlatekipanouayaya amo onkayaya.
Pero ax tleno onkayaya tlen ueliskia mochiuas; Ajsitoj kampa puerta ika se tlauili tlen tlauel chikauak, uan
Nopa tlapitsali atl ki temitoya nopa tlali. Grant kiuikak i barco ipan atl.
Chichiltik uan chipauak, mokamak; Nopa botella tlen goma motlaloua ipan atl, pero ax motlaloua.
Grant moketsayaya ipan ueyi atl, tlachiayaya ika se lado uan kiitak se ostotl tlen eltoya kanaj 50 metros iuejkaka.
Ika atl.

Uan yajaya moketsayaya ipan tlakualchijchiuali uan kichixtoya se tlanauatijketl.

Lex tsajtsi ika majmajtli uan nopa barco mokuepa uan uetsi tlatsintla uan yajaya cholo
Patlantiyajque ipan ajacatl huan ipan atl catli mojmolinía huan huetzque mococojtoque. Grant ki tlamotlak ima ipan ajakatl uan
Nochi sequinoc ipan ni taltipacti san huihuitique huan amo teno quimachilíaj.


Yajaya moiljuia se kentsi, uan ​​kipia tonali para kiitas Lex ika i zapatos naranja.
huetzque iixpa; Kipixki tonali para kiitas Tim, para kiitas tlaltipaktli; Ya kipia tonali.
Xikita nopa atl tlen chipauak tlen motlaloua; Nijpixki tonali para nikitas nopa tepamitl tlen eltok tlatsintla.
Ya motlankuaketski se kentsi, uan ​​onkayaya se kentsi tlaseuilistli inakastla.

Teipa, ika se tlauejkayotl, Grant moatsonpoliuiltik ipan nopa atl tlen tlaseseya uan tlatla.
Ya tzajtzik, mosentlachilik kema kiitak iikxi Tyranxhor nejnemiyaya ixpan.
Uetsiyaya ipan atl uan teipa kisayaya tlen nopa ueyatl. Grant motlalojtiyajqui ipan atl uan kikixtijkej tlen tlitl.


Nopa teme, kiijtok, ki itski se kuauitl imakuayo uan mosentlali ipan i kuauitl. iyeyi.
Yajaya moseuia uan ipan nopa tetl, tlachixtok tlatsintla ipan ueyatl san ipan nopa tonali para kiitas atl.
Nopa tlakualchijkali tlatekipanoua. Teipa kiitak Tim, tlateuiyaya ika atl, uan ​​kiixtsaktoya se
Kiixtlapacho uan nejnenki ipan nopa seyok baño.

Grant kisa tlen atl uan kikixtia itzonteko nopa Tyransaurus.
nopa atl eltoya itzintla iicxihua. Nopa ueyi tzontekomatl moskaltijtok uan ki temitia nochi ome inakastla ika atl. yoloj
Se tlamantli tlatlajko iikxi.

Huan ilhuicacti sempa motananqui. Inemilis Lex eli nopa naranja tlen Lex.
pakilistli.


Se kentsi teipa, Lex monextik inakastla nopa ojtli tlen dinosaurios. Yajaya huetztoya tlalchi.
atl, nopa músculo tlen inintsontekon. Grant uetsik ipan atl ika iikxi.
Yajaya eliyaya se atlajtli. Se kentsi teipa, moseuik ipan nopa tetl.
Tlauel etik ax eli nemilistli. Ixtololojuan tlapojtoyaj. Ki tsotsonayaya ipan ikamak.

Grant ki tsotsonayaya itzonteko uan yajki kampa puerta, pero ax tleno ki chijki. Teipa kikixtik ima.
Atl chipauak uan itzonteko kouatl. Kiixtsaktoya iixtiyol. "Tlaskamati," kiijtok. Yajaya mosotlauak se kentsi. "Ti chiuaj
yuyujui."

Tim pejki choka. Huan sempa quiitzqui. ¿Tiyas? ¿Tlaque inchocaj?

"paratle."

"Timechtlasojtla," kiijtok Grant. Nopa piltetsitsij tlen chipauakej temouaj tlen ueyatl.
Nopa Tyransaurus mitsmaka se keski xochitl. Maske, yajaya mokuepki tlen inijuantij uan kiitak nopa ueyatl. pero
Nochipa nopa tapiyalme mojmoliniyayaj huan mojmoliniyayaj. . . . Xiuala konemej, kiijtok.

―¿Canque tiyase? Lexi kineki tlapaleuis.

"serie." Yaya quitemohuayaya canque motatis. San quiita nopa cuatitlamitl catli eltoc iteno nopa hueyatl.
Ax temaka tlamokuitlauilistli. Ipan ueyatl eltoyaj nopa dinosaurios. Teipa Grant kiitak se ojtli tlen tlali iteno nopa ueyatl. yuyujui
Elki keja tias tlatsintla atl.

Huan ya nopa se tacualisti cati soquiyo huan tapajpactic. Huan quisque ipan nopa ojtli.

Nopa tiranosauro moketsa, tsajtsi uan ki tlachilijtok nopa tepamitl. yuyujui
Eltoc quen moilhuíaj ​​quincajtejtoque.

Inijuanti huetztoyaj tlalchi. Grant uan nopa konemej motlatijkej ipan uejueyi kuauitl tlen ininnechka
ipan nopa barcos. huan quinmajcajqui ipan nopa tali ica sur. ―¿Canque tiyase? Lex kiijtok. "xia
ijka."

"|Nijmati."

Ama itztoyaj nechca iteno hueyi atl, huan tlahuel tlahuejchihuayayaj. Nopa teme mochijque sitalime.
Nopa ojtli tlen tlali. Nochipa onka se tlaijiyouilistli. Eltoc queja innejnemij ipan mixtli. teposojtli
Nesiyaya quej yajqui tatzinta at, pero quema monechcahuijque, quiitaque para
Huan yaya temoc ipan nopa at.

Nopa tiranosauro nojua ueliyaya kiita nopa atl, maske ika iixtiyol kintlachiliyaya. yaui.
ojtli tlen yaui kampa uetsij, uan ​​nechka eltoya itzonatipa nopa uetsilistli kemaj Grant asito
Tlatsotsonali tlen nopa Tiranno. Huajca yajaya eltoya tlatsintla atl, uan ​​Grant ax ueliyaya tlachia
tlen plata.

Grant kiitak ieltlapal ika tlauejkayotl. Nikan onka se kali, ax más ueyi kej nopa garaje, uan
Kipixtok miak tlamantli: piltubos, uejueyi filtros, agujas. Nochi eltok tlaseuilistli uan tlaseuilistli.

"tojuanti?" Lex kiijtok. Uelis tsajtsiyaya kema kikajki tlauel atl uetsiyaya. "kanke ti'istok
tojuanti? ¿Tlaque ni lugar? tojuanti?

"San se tlamantli tlen panos," kiijtok Grant. Kimokuitlauia tepostli. Nelia, ni se tepos tlen tlauel kualtsi.
Uan uelis onka tlauili tlen ika timotlapouis, yeka uelis nojkia onka se teléfono tlen ika titlajtos.
Ya nopa pano ipan mo filtros uan mo tubos.

"Tlachke ti chiua?" Lexi tzajtzik.

"Nijtemoua se teléfono." Axkan ya eliyaya nechka las 10:00 uan san panok se hora.
Kipixki se hora para nopa tren ma temo.

Kiitakej se puerta tlen tepostli tlen kipiaya MAINT 04 uan kitsajkej.
Inechko eltoya se tarjeta tlen tlamokuitlauilistli. Ipan inakastla nopa puerta, kiitak se tlajko kuauitl tlen tepostli. yuyujui
Nopa cajones tlapojtokej, san kipiaj llaves uan relojes ijtik. Ax onkayaya teléfono.
Uan ax tleno, san se puerta tlen tlapojtok.


Nechka kiuitejki nopa pilkonetsi ipan puerta. Huan quema quitlapo, quipanti se teteyotl ica eyi cuetlaxtli;
Kinyakana ika chichiltik tlajko tlajko. Pero nopa nesi keja se ojtli para tijtsakuas nopa puerta, uan ​​nopa
Ma timoiljuikaj nopa teléfono eltok ipan seyok itenpa. Nopa cuchillos kichijchijtokej ika tepostli.
Número 1023. Yajaya motlankuaketski ipan ya.

Ika majmajtli, nopa puerta tlapojki. Nopa tlayoualotl ki paleuia tomajtik alambres.
Ipan tlatsintla tikitaj nopa CARGADORA PRINCIPAL DE VEHÍCULO 04/22 tlen kiixnextia ika chichiltik
Xiyaca huejcapa. ¿Uelis moiljuik nopa carro nojua eltoya nopaya? "Kuali kajki, nopilkonetsi."

"Melauak tlen tikijtoua," kiijtok Lex. ―Amo nicalaquis nica.

"Xiuala, Lex," Tim kiijtok.

"Melauak tlen tikijtoua," kiijtok Lex. "Ax onkayaya tlitl yon tleno. Ax niajki."

"Ax tleno," kiijtok Grant. Ax onkayaya tonali para titlajtoskej. ―Ximocahua nica, nimantzi nihualas.

―¿Canque tiyas? Lex kiijtok ika majmajtli.

Grant ualajki ipan nopa puerta. Ki chijki se tlatsotsonali uan kitsakuak nopa puerta.
tiotlak.

Grant eliyaya senkistok ipan tzintlayohuilotl. Teipa se kentsi tlaijiyouilistli, yajki kampa puerta uan
Itakayo tlauel totonik eliyaya. Ax onka kuauitl, ax onka linea. Mosehui ipan sesen lado tlen nopa tepamitl.
Nopa puerta, nopa interruptor, nopa llave tlen tlauili, nochi.

Ax tleno onkayaya.

Kemaj kiixnamijki nopa tlaijiyouilistli, ima kiixtsaktoya se cilindro tlen chichiltik tlen tepostli. Ki tlalik ima.
Ipan se lado tlen nopa bifurcación eltok se ameli. . . Tlayouatok, uan ​​nopa campana eltoya nopaya.
Eliya se tlauili tlen tlauel kualtsi. Ki tlachili nopa puerta, pero kiitak ax tlapojtoya. moneki elis
Xikinkaua nopa konemej ma kitlapokaj. uajka . . .

Peua ika ixiuitl. Kiseuiaj ininma uan kiixtsaktokej ika sokitl”, kiijtoua Janet.
Kema tlejkok ipan tepamitl, kikajki se chikauak tlatsotsonali uan teipa kikakki clavos tlen kikuechtiliyayaj cemento. yuyujui
Ki kikixtik i tepostli uan yajki ixpan.

Iikxihua kiuikakej nechka nopa tepamitl, uan ​​kemaj nopa tlauili ayokmo tlauiyaya, se tlauili tlen amo nelia tlauiyaya tlen ikuitlapan.
Uan, nimantsi, kiitak: ¡eliyaya se tepos carro! Se carro eléctrico tlen nesi keja se carro tlen ika motlalouaj uan tlauel kualtsi nesi
Eltoc se huehueyac ostot cati yahui para miyac kilómetros. Se tlauili chichiltik tlauiyaya ipan isiya tlen tlauikayaya.
Se carro, maske, uelis tlauel patiyo.

Grant sampa ki kakik nopa tlatsotsonali, uan ​​mokuepki uan kiitak se tlamantli chichiltik tlen ualayaya ikuitlapan.
Yajaya tlajkoxelojtok, nopa tlajtolsenkaualistli amo kuali, uan ​​Grant amo kimati kanke yas. Banga tlauel kipaktia.
Ki tlamotla tlalchi uan tsotsona ika majmajtli, teipa BANG.
Ya ax ijsak, uan ​​yajaya moseuijtoya kema kiitak.

Eliya se Velociraptor, pero eliyaya pilsiltsi uan ax kipiaya se xiuitl. Huelis ome metros ihuehueyaca, o huelis ome metros ipatajca.
Se chichi tlen uejkapantik, chikauak, tlauel tlaijiyotilana, ika se tlaltejpochtli tlen temoua.
mandíbula. Uelis tlauel miak tlali uan Grant kikixtia nopa gatillo.
achik. Velliciraptor tlachia ika iixtiyol tlen tlaui se kentsi.

Grant kiilnamiki tlauel tlatlamantli tlen momachtik tlen ni tlapiali.
Elqui se pinahualistli huan se pinahualistli para nopa huehue tlacame tlen nopa altepetl. Nopa tlakatl ki tsotsonayaya itzonteko.
velociraptor, nimoiljuia yajaya kiselis. Kiitak tlatsintla ipan itlakayo, tlen tlatsiuiyaya se kentsi keja
Sedativo kitlalijkej. Huan quiitac para eliyaya se tacat.

Telpokamej, telpokamej uan gay. Ax onkayaya tlajtlanili tlen nopaya eltoya. Tinejnemi ipan bicicleta
Yajaya itztoya ipan cuatitlamitl.

Ika pakilistli, nimantsi yajki kampa puerta. Ika itlauil, temakak
Elij se ueyi uan yejyektsi puerta, uan ​​ieltlapal. Inijuantij yauij sansejko.
Ipan nopa puerta, nimantsi kimachilik nopa puerta tlatsaktoya uan amo ueliyaya kitlapos tla amo
In konemej tlauel ixtlamatij uan uelij motlapouiaj iuaya. Ueliyaya kinkaki tlen nopa seyok lado.
temactli.


"¡Dr. Grant!" Lex tsotsonayaya uan ki tlatsakuilti nopa puerta. "¡Dr. Grant!"

"Melauak tlen tikijtoua," kiijtok Tim. "Yajaya mokuepas."

―Pero ¿canque yajqui?

“Xijtlakaki, tepajtianij Grant kimatiyayaj tlen kichijtoyaj”, kiijtok Tim. "Yajaya mokuepas ipan se minuto."

"Moneki mokuepas amantsi," kiijtok Lex. Kiixtsaktoya ika itentso uan mosotlauak.
tlauexko. Kiixtsaktoya iikxi ika kualantli.

Uan, tlauel kualtsi, nopa ueyi atl tlejkok tlen atl para kinnamikis.


Tim nesiyaya tlauel mosentlachilik uan ikamak tlapojtoya. Lexi tsajtsi uan motlaloua.
tlali. Nopa tzontekomitl mokuepa uan mokuepa, teipa sampa mokuepa. Pero Tim kiita tlayoualotl.
Itzonteco nopa chichi mosehuiyaya ipan nopa sacatl.

Lex ki tsotsonayaya ijtik uan kema sampa ki tsotsonayaya i mets, tsajtsik, chikauak.
Nima kalakiyaya uan kisayaya ipan tokamak. Atl motlaloua tlen tlakpak. Teipa yajqui
piui.

Lex monechkauik kampa Tim uan kiixpipitsok. "|Nelia tlauel nechpaktia," kiijtok. Yaya mosentlachili, huan nojquiya mosentlachilijque nopa sequinoc.
San eltoya se keski metros, uan ​​temitoya ika tomatl. Ax onkayaya kanke timomanauis.

Itzonteko sampa eltoya ipan atl, pero ika yejyektsi ni uelta, itentso mosentlalik.
tlali. Tyransaurus ki tsotsonayaya imax kemaj ki chijki se ueyi ajakatl. Pero onka tlakilotl
Atl ipan nopa tanque.

Tim moiljuik: Yajaya ax ueli techita. Kimatiyaya ti itstokej nikan, pero ax ueliyaya tlachia tlatsintla atl.

Nopa tiransauro tsotsonayaya.

¿Tlaque nijchihua? Lex kiijtok sempa.

"Chch."

Ika se kentsi ajakatl, itentso tlapojki uan kitlalik ikamak. Nelía yejyectzi huan xoxohuic.
Chichiltik, ika se piltetsitsij tlatlajko. Kanaj naui metros iuejkaka.
Nopa huejcapantique tepamit ten nopa cali. Nopa tlasoli teipa kitlalijkej ipan cilindros tlen filtro. Tim uan
Lex tlachichina.

Icamac mojmolinía ica inejmatl, ica inejmatl, quiilpitza nopa mosca.
Kiixtsaktoya itzonteko ipan nopa campanas uan tlapitsali uan kitlalik. Tim kiitak kipixtoya tzonkaltsi ipan itsontekon.
Se tlachialistli keja se gasa.
Kiilpijtoyaj ipan iikxi Lex.

"Eeww," kiijtok Leak.

Ikamak tlapojtoya. Huan moicancuetqui huan moquetzqui quej se cohuat, itacayo ipan se lado.

"Amo xihuetzka," Tim kiijtok.

. .. ixko ika ixko, teipa sampa kampa Tim uan teipa kiixtsaktoya itzonteko. Tim
Kiixtsaktoya iixtiyol kema se kentsi ixko kiixmatki. Tlatotoniyayaya uan tlaseseyayaya uan nijmatki kej
tentli.

Yajaya motlankuaketsa ixpan, ikamak ki tsotsona.

"Timmy...."

Tim ax ueliyaya kinankilia; Icamac tzactoya ica se yoyomitl catli chichiltic. Ueliyaya tlachia ipan nopa, pero
Ax ueliyaya nitlajtoa. Lex ki itskik ima.

"¡Xiuala, Timmy!"

Ikamak ki uikak tlakuitlapan. Kimachilik se tlatlakyotl ipan ixayak.
Lex ki uikak, pero ax ueli kiijiyouia nopa chikaualistli tlen ki tsakuilia. Tim kikauili.
Ki uikak itzonteko ika ome ima ipan itzonteko. Yaya amo hueli quiquixtis.
Kitlalik ima ipan tlali, pero moketsayaya tlayakapan.

Lex kitlalik ima ipan iikxi uan nejnemiyaya tlakuitlapan, ki tsajtsiliyaya, pero ya
Ax tleno huelqui quichihua. Ya pejki kiita se tlamantli. Onkayaya se tlamantli tlaseuilistli.
Kimachilik se tlaseuilistli tlen axuelij kineltoka kemaj yajki.

¿Timmy?

Huan quipipitzojque itenxipal para quimajcahuase. Tim kimachilik tlauel tlayouatok tlen iixtiyol. nakayotl.
Yajaya tlami ika inakas chipauak uan itentso uetsiyaya tlalchi. tentli;
Yajaya tsotsonayaya, kemaj kitlapok ikamak. Nopa estli mochijqui chichiltik uan mosansejkotili ika sokitl. Tlachke
Nopa inakas tlauel tlaijiyotilana.

¿Tlaque nijchihua? Lexi tzajtzik.

Uan san nima, san nima, nopa tlayekanki pejki tlejko tlatlajko tlen nopa tlauili para yas.
Tlahuel huejcatla ipan nopa soquitl. Uan teipa tlami uan san kiitaj tomij
Se arco iris espiritual.


tlanenemi
"Kuali kajki," kiijtok Arnold ipan tlajtolsenkaualistli. "Rex eltok tlatsintla." Yajaya mokuepki ipan isiya uan


Ya mosotlaua, kitlalia icigarro uan tlauel kiijiyotilana. Ya nopa tlen panok: Tlami tlapoualistli
parque sampa eltok ipan iteki. Ama san monequi quisase huan quicuitij.


“Tlakatl tlen tlali,” kiijtok Muldoon, kiitayaya i televisión. "| Nijchijtok ma eli nopa tlami tlen nochi." Kiixtsaktoya iixtiyol.
Enero. "Kipixki se hora para uakis."

Henry Wu kiitak nopa tlaixkopinkayotl. "Pero uelis timoatsonpoliuiltis nopaya...."

"Yajaya ax motlaloua," kiijtok Mauldin. ―Amo quema niquitztoc se tlapiyali catli tetic para quimictis.

"|Nimoiljuia moneki tiasej tijchiuasej," Arnold kiijtok, "Tojuantij.

Ya nopa panos,” kiijtok Muldoon. Ax eliyaya tlauel ueyi.

"Yajaya se kuali chichi."

"|Nijmati ta ti se konetl tlen tlauel ipati," kiijtok Myrtle.

Arnold tlauel kualanki ika Gennard. Ax ueliyaya kichia se kentsi. ―Nimitznextilis, ―quiijto.
Ya kiijtok: "Nopa parque sampa mokuepa kej achtoui. Maske kiampa, Malcolm
Ya nopa panos. Nojua ti itstokej ipan tlanauatili.

Genaro kiitak kampa eltoya itzonteko Arnold, "¿Tlake nopa?"

Arnold mosentlalik. Nika eltok nopa página tlen moixmati, ipan nopa esquina tlen tlakpak ika inejmatl. sankemantsi
kakjtok. Arnold mosentlachilik kema kiitak axkan tlauiyaya ika chichiltik: AUX PWR LOW. tlakamanalistli
Se kentsi, ax kikuamachilik. ¿Kenke moneki tijyektlalisej ichikaualis nopa tlapaleuijketl? Huan nejnenque ipan nopa hueyi ojti.
Nopa tlaixmatilistli, ax kipaleuia nopa tlaixmatilistli, moiljuiyayaj kinamikiyaya se tekitl tlen tlapaleuijketl.
Chikaualistli, uelis tikitas nopa nivel tlen combustible o tijtlaxtlauas nopa batería. ...

"Henry," Arnold ki iljuik Wu. ―Xiquita ni tlamantli.

Wu kiijtok, “¿Kenke tijkaua nopa tiankis?

Axtle, kiijtok Arnold. "Ken ta."

"|Ax ueli."

"Tiktemos se tablero," kiijtok Wu. Nopa tendencia eltok para tijpixtosej nopa chikaualistli ipan nopa se keski xiuitl tlen panotok.
imani.

Arnold ki tlatsotsonki se botón uan ki kakikej se tlatsotsonali tlen se imprenta ipan tlali. Wu nejnenki kampa ya.

Arnold kiitak nopa televisión. Nopa kuauitl axkan mopatla ika chichiltik uan chichiltik, uan ​​nopa tlajtoli
Aman xijpoua: AUX PWR FAIL, nopa número peua ika se asterisco.

"¿Tlake panotok?" Arnold kiijtok.


Amo kinekiyaya, Tim nejnenki se keski escalones ipan nopa ojtli tlen tlali ipan tonati. Tlachiyali
Quitlachili nopa hueyatl huan quiitac nopa tlali iica catli motlalojtiyajqui para nopa hueyatl.

"|Nimoiljuiyaya ya miktoya," kiijtok Lex.

Tim kiitak axtleno: nopa dinosaurio ikuetlaxkol nojua mojmoliniyaya, uan ​​se ima motlalouayaya.
espasmo. Pero onkayaya se tlamantli tlen nopa. Huajca Tim eli nopa chipauak circulo tlen eltok tlatsintla.
ipan itzonteco, para quiquixtilis inacas.

"Kimiktijkej ika se cuchillo," kiijtok Tim.

"Kema," kiijtok Leake. "tlakuajki."

Tim kiita, mosentlachilijtok. Kualanki pampa amo kichiayaya kiitas se ueyi tlapiali kej nopa.
Quej nopa eltoc. Ax quinequi miquis. "Ax ya itlajtlakol," kiijtok.

"Oh nelia," kiijtok Leak. ―Techcuajqui, amo ya itlajtlacol.

"Yajaya se tlakuajketl. Kichijtok tlen nochipa kichijtok."

"Ax tikijtoskia nopa," kiijtok Lex, "tla ti itstoskia ipan iyolo amantsi."

Teipa mopatlac itoscac nopa atl. Ika chikauak, mochijqui tlaseuilistli uan tlaseuilistli. Tlachke
Huan nopa atl huetzqui hasta ilhuicac huan mochijqui se hueyatl. .

Huan moquetzqui.

"Tim. Nopa atl ya tlami," kiijtok Leak.

Elis tetic queja se yoyomitl quema aya senquistoc tlapani. Tlali tlen eltok iteno atl
Onka atl. Inijuantij moketsayayaj nechka tlakpak ipan se tlali tlen temitoya ika tomatl.
Xikita tlatsintla.

"Nopa atl ax moneki tlauel tlaseseya," kiijtok Lex.

Tim ki tsontekontlalik itzonteko. "Moneki onka chikaualistli... se akajya kipoloua chikaualistli." Iniixpa,
Nochi nopa bombas uan filtros tlami se ika seyok, nopa tlauili tlami uan
Nopa tren moketsayaya.

Uan teipa ualajki se solo, uan ​​ki tlatsotsonkej ipan ipuerta MAINT 04 .
San nima tlapojki.


Grant kistejki, ki itskik ixko ipan tlauili, uan ​​kiijtok, “Kuali tekitl, telpokamej. Xikita nopa puerta”.
“Ax tleno tijchijkej,” kiijtok Leake. "tlakuiloli

Ya yajki,” kiijtok Tim.

"Ax kuali," kiijtok Grant. ―Xihuala xiquitaqui tlaque nimoquentía.


Arnold ki tlachili ika tlauejkayotl.

Teipa, nopa pantallas mochijkej chichiltik, teipa nopa tlauili mosokiuijkej uan
Ipan nopa tlasentilistli ipan tzintlayohuilotl huan tzintlayohuilotl. Nochi pejque chocaj san sejco. Mauldin ta.
Nopa popoyotsitsij kikauaj ojtli nopa tlauili, uan ​​Woo uala tlajkuilos.

"Xikita ya," kiijtok Wu.


Tlaixpowali tlen nopa hora [Código]
05:12:44 Tlamokuitlauilistli | Open Project [AV12]
05:12:45 Validación 2 activada [AV12].
05:12:46 Tlamokuitlauilistli 3 Tlamokuitlauilistli tlen tlauel ipati [AV12].
05:12:51 Orden Contra la Violencia [-AVO].
05:13:48 Tlaixpowali [-AVO}
05:13:55 Seguridad 1 Online [-AVO}
05:13:57 Tlachialistli 2 ipan tlachialistli [-AVO].
[05:13:59] Tlamokuitlauilistli 3 ipan [-AVO}
05:14:08 Linear Trace - X Power [-AV1]
05:14:18 Control Performance - Baseline Power [-AV04]
05:14:19 Seguridad - Versatilidad - Capacidad de señales [-AV05]
05:14:22 Tlanauatijketl tlen tlanauatia - Nopa chikaualistli tlen nejnemi [-AV06]

05:14:24 Laboratorio - Big Detector - Recall Power [-AV08]
[-AV09] 05:14:29 TelecomWeb Opera - Active Power [-AV09]

05:14:32 Nopa ueyi tlayejyekoli - chikauak chikaualistli [-AV09]

05:14:37 Xijchiua tekitl - Xikalaki chikaualistli [-AV09].
05:14:44 Panel de control Panel de computadoras - Monitoreo de potencia [-AV09]
05:14:57 TLEN TIJCHIUAS: Jungle Guide [NB] Server - High Power [-AV09]
09:11:37 TLEN TIQUIITASE: inyección de combustible (20%) operación - inyección de combustible [-AVZZ].
09:33:19 TLEN TIJCHIUAS: Gas tlen kisa (10%) Operación - Velocidad de fuga [-AVZ1]
09:53:19 Tlajtlanili: Tlauel miak (1%) Tlauel miak - Tlauel miak [-AVZ2].

09:53:39 Tlajtlanili: Amo onka aceite (0%) [-AVO]


“Ti tsaktoya ipan las makuili ika ijnalok,” kiijtoua Wu, “nopa tonali kemaj pejki kemaj tsaktoya.
Peua ika kinmaka chikaualistli tlen tlapaleuiaj.

"Jesús," kiijtok Arnold. Nopa chikaualistli tlen eltoya ixpan ax kichijchijtoyaj tlen nopa tlauilankayotl. Kemaj temakak
Ki chikauak, san ualaskia tlapaleuilistli japonés. Arnold moiljuik eliyaya yejyektsi kema
Yajaya eliyaya teiknomatki uan kimatiyaya ni eliyaya kuali. Quej nopa monequi panos. kaxtiltlajtoli
Achtoui: Nopa volante electrónico achtoui motemakas;
Pampa moneki se tlanauatijketl tlen tlauel chikauak para kiuikas se ueyi chikaualistli. por consiguiente
Ya tlami.

Pero Arnold ax kipixki tonali para mosentlalis. uan kema tikitaj uan .
Nopa pantallas ipan nopa sala de control tlauiyaya uan axkema tijmatiyaya tla nopa fuente de alimentación tlamiyaya.
kinankilijkej.

Pero ax tleno ki chijki, uan ​​sejse uelta tlen nopa tonali, kemaj ni temiktiyaya tlen Rex uan ni itstoya
Nopa tlamantli eli, nopa parque tlauel amo kuali eltok. Huan amo eliyaya yejyectzi.
tlaltolnamijki. Kema, nopa tlauilankayotl pejki tlejko.

¿Tlake kiijtosneki ni tlajtoli? Muldoon kiijtok, kiitayaya nopa amatl.


05:14:57 TLEN TIJCHIUAS: Jungle Guide [NB] Server - High Power [-AV09]


"Ni kiijtosneki nopa estado tlen nopa alarma kintitlaniliaj nopa controladores ipan nopa sala de control", kiijtok Arnold.
"Tlen nopa totomej."

"¿Ti ki itstok nopa detective?"

Arnold ki tsontekontlalik, "Axtle."
Xikita.

¿Tlake tijneki tikijtos, alerta: situación de emergencia'?

« Kuali, | Ax nijmatiyaya ipan nopa tonali, pero tlauel kuali timouikaj”, kiijtok Arnold. “uan
Ni kiijtosneki ax kichijchiua chikaualistli tlen ika kiuikas ventiladores, yeka
Yajaya iselti mopoloua.

Mildred kiixtsaktoya iixtiyol. "¿Ki tsotsona nopa tepamitl?"


"Kena. "

"¿Tlake pano ika nopa barcos Velociraptor?"

Arnold tsotsonayaya. "Kena."

“Cristo Jesús,” kiijtok Muldoon. "Makuili horas. Ni tekuanimej uelij patlantinemij."

Teipa, ica huejca quicajque se tlahuejchihualistli. Mildred pejki tlauel tlajtoa.
ijisiulti. Yajaya pano ipan nopa kali kikuiti radios tlen ueli kiuika.

"Tlanauatijketl Arnold yaui ipan nopa sala de motores para kitlalis nopa gas. Ika itlapaleuilis Dr. Wu To
miktlantli. San ta uelis tijtekiuis computadoras. Ximokaua kuali, Mr. Hammond.
Manic. Amo ximotlaloca campa na. Xiyaca ama. Xikintsakuili nopa ventanas uan ximokaua ininnechka hasta tijkakis nopa
I. Ni kipaleuik Arnold ma kiixnamiki itlaijiyouil. " Janard tzajtzik. "Uelis timopantis ipan se kuesoli
piui?"

"Ax nelia," kiijtok Genaro. Tlahuel temitoc.

―Cualtitoc. Teipa ta huan nopa sequinoc huelis inmocuepase imochajchaj. Mildred mosentlachilijtok. ―San ya nopa. Ama
nenemi. "

“¿Tlake tijchiuas ika no huacaxmej?” tsajtsik Hamón.

"Ax se tlajtlanili tlen amo ouij, Mr. Hammond," kiijtok Muldoon. "Nopa tlajtlanili eli tlen
¿Elis ta?

Yajaya panok ipan nopa puerta uan temok ipan nopa pasillo hasta kampa tekiti. Genaro motlankuaketski.
ixpano. "¿Kipatlatok itlalnamikilis?" tzajtzik Muldoon.

"Moneki se tlapaleuilistli," kiijtok Gennard.

"Kuali ni istok." Muldoon kalakik ipan nopa kali inakastla Animal Control uan kikixtik ibolsa.
Nopa lanza espacial, uan ​​kitlapok se panel ipan inejmatl imesa. Kipixtoya chikuasej cilindros.
uan nopa chikuasempa cantina.

“Tlen kipia ni vino,” kiijtoua Muldon, “eltok pampa tlauel ouij.
ilnamikamatl. Ax mikij nimantsi yon kema ya kisaj tlen totlakayo. Huan inijuanti moquetzque temachtli; Tlahuel ipati.
Xijmati tlen iyolo tlen tlauel tlatsotsontok, uan ​​tlauel ouij tijkauas ma kisa ipan iikxi uan ima. yamanik
Inijuantij xoxohuik, uan ​​nimantsi mikisej." Nopa cilindros tlen eltoya ikuitlapan tlapojkej uan uetsik ipan nopa
Cantor. Yajaya tlateuiyaya ipan Genord. "Tlakakili."

Gennaro kikuik nopa llave uan Muldoon kimaktili nopa llave. "Nochi tlen uelis timotemachisej
huan yaya quintlalis tlalchi. Teipa, san tijpiaj chikuasej totomej nikan. Ni kipixtok chikueyi tlapoualistli
Se altepetl tlen xochitl. yas ne. Ximokaua mo inakastla. Xitlahuac tlen quiijtohua mosihua.”

Muldoon kistejki uan nejnenki ipan nopa barandilla, kiitayaya nopa tepamitl tlen eltoya ipan seyok ojtli.
tlen kiuika kampa amo xitlauak. Gennaro mosotlauak inakastla. Uan nopa tepamitl.
Ipan nopa puerta tlen tlachijchiuali ika teskatl, Muddy moketsayaya.

Arnold mokauak ipan tlamachtili. Eyi tlakamej monechkauijkej.
Arnold kikuitejki se uiuitl, kinmajmatki uan tsajtsik. Nopa tekiuajkej monextiaj
Nochi itstoyaj nechka, se moseuijtoya tlatlajko uan sekinok omej kiitayayaj tlen se lado. tomoskaltia.
yamanik. Gennaro mosentlalik.

Kenijkatsa nesi itlakayo.

Muldoon ya ki itstoya, ika nopa tlamokuitlauijketl tlen motlalouayaya ipan iikxi. "Xipoliui," kiijtok.
Genaro kimiktia nopa tlapiali tlakuitlapan. Onka se tlajko tlajko. axtleno
keni elki. "Col, teipa tijselis," kiijtok Mildred, kiixtlapacho nopa escotilla para kikuis nopa bolsa.


Imax Jennu. Genaro kikualchijchijkej. In diputados ki tsajtsilijkej Arnold kemaj nopa tlapiali ki temiktijkej.
Ipan ima.
Nopa escuelas kinmakakej mascarillas. Nopa sekinok itlakayo uetsik tlalchi, iikxiuan
Yajaya tsajtsik ipan ajakatl, kiuitekiyaya ikuetlaxkol.

"Yajaya kinmaka," kiijtok Muldoon.

Arnold panok ipan ipuerta nopa oficina. Nopa Velostrators mokuepkej uan pejkej
Mullin uan Genaro. Mocuepque quema monechcahuiyayaj. Se tlali tlen uejka, nechka
Ipan nopa sala, kikajki se chikauak tlatsotsonali.

"Ya nopa uelis elis se kuesoli," kiijtok Genaro. "Donny," kiijtok Mildred.


Henry Wu ki kakik se tlatsotsonali uan ki tlachili nopa puerta tlen nopa palacio. Yajaya kikixtik.
ixpan nopa consolas, uan ​​moketsayaya. Yajaya kinekiyaya yas, pero kimatiyaya monekiyaya mokauas ichaj.
Tlaj Arnold uelis sampa kitlanis ichikaualis - maske san se minuto - uajka Wu uelis sampa kitlanis iselti.
Generador.

Monequiyaya mocahuas ichaj.

Ki kakik se akajya tzajtziyaya. Kej nopa kiijtoua Mildred.


Muldoon kimachilik se ueyi tlaijiyouilistli ipan itsontekon uan uetsik tlalchi.
tlalolistli. Kemaj kiitak ikuitlapan, kiitak Genaro nejnemiyaya seyok ojtli ipan nopa tepetl. Nopa tlayacanani
Ax iaxka nopa Genera, pero kiixnextiaj Muldon. Aman ya ajsitokej kipano 20 metros.
Muldoon tsajtsik ika miak chikaualistli kema motlalouayaya, moiljuiyaya tlake panoskia teipa.
xia. Kimatij kipiaj majtlaktli segundos para kitemosej.

Majtlaktli segundos. panotlaokan

muchijka.


Ellie moneki kipaleuis Malcolm ma tlejko kema Harding kikuas nopa aguja uan kikuas nopa morfina. Malcolm
Yajaya tsotsonayaya uan uetsiyaya. Nochi minuto moskaltijtiuetsi. Ipan radio,
Ki kakik se tlatsotsonali.

Hammond kalakik ipan nopa kali uan kiijtok, "¿Kenijkatsa ti itstok?"

"Ax tleno kuali," kiijtok Harold. "Se kentsi teyolkoko."

"Ax tleno eliyaya kej nopa," kiijtok Malcolm. "|Na tlauel ni chipauak." Xijtlapoli nopa radio. "yuyujui
Nimomachilia keja se tlateuijketl.

"Nopa tlanankilili axkeman tlamis," kiijtok Hammond.

"Kichijkej," kiijtok Malcolm ika se kentsi uiuiyotl. ¿Kenijkatsa uelis mochiuas ni tlamantli?

"Nelia tlauel ichtaka. Arnold ax kimatiyaya onkayaya se tlapaleuijketl uan barcos."
Xij tlani.

"¿Inijuantij?"

"Xiya kampa tlitl, tlachteki-."

« Tlaj | Tikilnamiki,” kiijtok Malcolm, “nikijtok nopa tepamitl tlen tlayouatok ax kuali nesi.”

Hammond ki chijki se ueyi ajakatl uan moseuik. "Tlauel kuali nochi," kiijtok ika itsontekon. "tlauika
Ayokmo timoiljuijkej tlen nikan tikitaj eli tlen tlauel amo kuali.
Se tlajtoli tlen amo ouij. Noyolikniuaj elij | Miak xiuitl achtoui kiijtojkej ueliskia kichijchiuasej se clon
ADN tlen tlapialmej tlen ya miktokej uan ininkoneuaj. Elqui se cuali tlalnamiquilistli para tojuanti.
Viaje en tiempo-San viaje en tiempo en el espacio. Xiquinhualicaca yoltoque. uan elis
Tlauel kuali eliyaya, uan ​​pampa tiuelkej, timoiljuijkej tiasej. Ti momachtijkej ni tlamachtili uan
Tiyajkej. Nochi eli sanse."

"ichkatl?" Malcolm kiijtok. Kej nopa kinextik chikaualistli para mokauas ipan itlapech. "¿Amo ouij? Ta
Yajaya se tlacatl tlen más hueyi que tlen timoilhuía. uan | Yaya moilhui para na nihuihuitic.

- Dr. Malcolm, Ellie kiijtok, kinekiyaya mosotlauas. Pero Malcolm ax tleno kichiuilik.
Kiitak nopa radio, nopa interruptores uan nopa botones.

¿Tlake kiijtosneki nopa, tlen panotok nikan? Ya kiijtok. "Ax ouij. Ax ouij. Sampa nijchiuas
Tlanauatili tlen ika timomakixtis, para tlen ax kimatij. Dr Wu ax kimati.
Ika tlen nijchiua, ax nimotekipachoua ika tlamantli kej itoka nopa tlamantli;
Se keja ni. Inijuantij uelij kichiuaj miak tlamantli ipan se kentsi tonali, amo kema tijmati tleno
Inijuantij, maske, kichiaj mitsixmatisej pampa ta ti kinchijchijki, yeka
tlen; Xikilkaua tlen yoltokej, tlalnamikij uan uelij


Amo xijchiua se tlajtlanili, xikilkaua tlen tlajtoli tijpia tlen inijuantij, ax moneki
Xijchihua tlen tiquijtohua ax ohui.... Toteco Dios. . ."

Yajaya moiljuik tlaxtlauaya.

―¿Tijmati quenicatza quipiya chicahualistli nopa tlalnamiquilistli? Malcolm kiijtok. “Elij se tlamantli tlen tlauel ipati tlen panotok.
Uan inkimatij, tlakamej. Amo huetzij.”

¿Tlaque camanalti? Hammond kiijtok.

Harding ki chijki se ixko, kejatsa kiijtoskia tlauel kualanki. Malcolm ki tlachili tlakpak.

"| Yajaya mitsiljuia | tlen nikijtoua," kiijtok. “Seki tlamantli tlamantli moneki miak.
Cati quinequi tequiticayot, quiselía. Onka ipatij tlamachtilistli, tlen para miakej maseualmej
senuauetilistli. Nopa chikaualistli tlen tijneki. Nopa tlayekanki tlen nopa empresa. Se tlakatl chichiltik ipan nopa película. Espiritualidad
tlamaxtiketl. Moneki tijtlalis tonali, tekitl uan chikaualistli ipan se tlamantli tlen tijtlapejpenijtok tijchiuas. Moneki tijchiuas.
Tlauel miak tlen moneki tijselis. Moneki tlauel ipati para ta. Huan sinta anquipiyaj, quena.
kuanauatili. Amo hueli tijmacas: ya nopa moaxca. Ni eli se tlaxtlauili tlen motlayacanalis.

“Axkan, nopa kuajkuali tlamantli tlen ni eli kema se akajya
Huelis quimictijtosquíaj san ica imax, huan nojquiya tlaijiyohuisquía pampa quihuihuiitayayaj.
Kej nopa pejki ni tlanauatili. Nopa tlamachtili tlen chikaualistli mitspatla ika ni tlamantli.
para amo anquichihuilijque yon se favor.

"Pero ichicahualis tlamachilistli eltoc queja se tlamantli tlen polihui: Tijpantía yonque ax timomachtijtoc. Tijpohua tlen sequinoc quiijtohuaj."
Xijchiua, uan ​​uelis tijchiuas nopa seyok tlamantli. Uelis tijchiuas tlaj titelpokatl. Uelis tijchiuas miak tlamantli.
ijisiulti. Yon se tanahuatilisti huejcahuas para miyac xihuit. Ax onka se tlanauatili: nopa uejkajkia escuelas amo kuali.
Ax onka kuesoli ika kanke eltok, san onka se inversión tlen achtoui.
yolismatilistli. Tlacajcayahualistli, tlacajcayahualistli, tlacajcayahualistli - ax cuali. Ta, o mouampoyouaj. Axnimachiliya
Ti tlaijiyouijtok. Amo aqui iaxca se masehuali. Nochi kinekij kichiuasej sanse tlamantli: kichiuasej ma pano se tlamantli.
Quena, huan xijchihuaca nimantzi.

"Uan ika tijtemojtinemi nopa superestrellas, uelis tijchiuas tlen ueli tlamantli
achik. Ax inquimatij tlen inquichihuaj, pero ax inquimatij tlen inquichihuaj.
Tijcuic nopa taza huan tijnamacac. Uan nopa tlayekapan tlen maseualmej ax tlauel ipati. Tlaixpohuali tlen tlamachtiani
Kikoua chikaualistli kej nochi tlamantli. Nopa tlakoketl ax tleno kiitak.
Uelis moneki tijchiuas.

¿Tijmati tlaque quiijtosnequi? Hammond kiijtok. xikasiti

Ki tsotsonayaya itzonteko.

"|Ax nijmati," kiijtok Hammond.

"Nijchiuas," kiijtok Malcolm. "Se tlamachtijketl tlen karate axkema temiktis ika ima."
Amo quimicti ica icualancayo. Nopa maseuali tlen temiktijkej ax eliyaya
Xi tlayakana, ax xij tokili, uan ​​nopa eliyaya chikauak ipan sábado ika tiotlak.
Uan eli ni chikaualistli tlen amo nesi tlen kiyoltilana uan kiyoltilana ciencia. Uan yeka timoiljuia
Amo ohui para tijchihuas se lugar quej ni."

"Tlauel kuali," kiijtok Hammond.

"¿Kenke ni tlauel kuali tekiti?"


Pampa mosentlachilik ika tlen panok, John Arnold kitlapok nopa puerta tlen nopa kali kampa tlapaleuiaj uan kalakik.
Nopa tzintlayohuilotl tlen eltoc ijtic. Jesús, inijuantij chichiltikej. Yajaya monekiyaya kimatis nopa tlauili tlamiskia. moiljuik.
Tlauejkayotl, barcos tlen yauij ipan iluikaktli, yauij ome pisos tlatsintla, se moneki
Xijhuica nopa anillo. Monequi quifuerzajhuis o huetzis.

tepentlekoa.

San moixtzajqui queja se popoyotzi hasta momacac cuenta para ax tleno ipati. Kej nopa, monekiyaya kitemolis itlauil
Tlatsintla, ximokuepa ipan nopa puerta uan xijtlapo nopa naui kuauitl. Kikaua ma kalaki miak tlauili. pero
Ax onkayaya kenijkatsa kitsakuasej nopa puerta. Teipa nimantsi kikixtik iikxi uan ki tlapojki nopa puerta.

Yajki ipan nopa baño uan nesiyaya amo ouij. Tlejkok ipan nopa cilindro tlen tepostli uan kitlakakili.
Seyok tonali, se tlauel chikauak, seyok tlauel tlauejkapa, pero nojua kiita nopa tlauili. ixpantia
Se escalera uelis motekiuis para avionetas. Majtlaktli tlapechtli.

yayauik.

Nopa tlauili mijki.

Arold kiitak nopa puerta uan kiitak nopa tlauili kiixtsaktoya itlakayo nopa Velociraptor.
Nopa chichi huetzkak uan tlauel kiuitekiyaya iikxiuan.


Henry Wu nejnenki. Kinextik inin terminales tlen inin computadoras. Yajaya moilpijtok ipan nopa pantallas. yuyujui
Nojua tsotsona. Yajaya momachiliyaya nervioso.

Ni se tlatlepanitakayotl tlen kichijtok. Moneki ipati. Nopa achtoui pantalla monextis, uan
tlaitok-

"¡Uh!" Nopa radio tlapitsayaya.

Yajaya ki itskik. "Kema. Nika nikaj."

"¿Kipiya chikaualistli estli?" Se Muldoon. Onkayaya se tlamantli tlen amo kuali ika itlajtol.
Se tlamantli tlatsintla.

"Axtle," kiijtok Wu. Ya mosotlauak, yolpaki pampa kikajki Meade yoltok.

"| xikilnamiki, Arnold ualajki ipan cocina," kiijtok Mildred- "Teipa, ax nikilnamiki."

"kanke ti'istok?" Wu kiijtok.

"Ni tlami."

"tlen?"

"Kalaki ipan estli," kiijtok Mildred. "Uan axkan niyolpaki."


Muldoon moiljuik eliyaya keja se tlauilankayotl tlen tlauel totonik. Onka miak ostotl ipan atl.
Nejnenki kampa eltoya nopa paxalojketl, teipa mokuepki ika iarraves, kiixnamijki nopa
Activistas. Nopa kuauitl tlen metro tlauel etik para ya, pero amo ueli kalaki tlatsintla.

Kemantika, kemaj kitlalik iikxi ipan se kemaj onkayaya se amo kuali tlateuilistli nechka nopa clavo.
tzajtzik Tortuga, nopa sekinok tlanankiliaj amantsi. San ya nopa tlen ika motlajtlakoltia
Ax tleno ki chijki kiitas nopa tapamitl tlen eltoya ipan itlamian nopa tubo kema ayamo ki tsotsonayaya nopa botón.

Pero uelis nojua kipixki nopa tekitl pampa eyi o naui maseualmej itstoyaj kalteno tzajtziyayaj uan
tsajtsik achi nechka.

“Kema, tlauel nima,” kiijtok ipan radio.

Wu kiijtok, "¿Arnold kipia se radio?"

"Ax uelis timoiljuis tlen nopa," kiijtok Muldoon. "San xikalaki. Xikita."

Ax kimatiyaya kenijkatsa nesiyaya nopa seyok itenpa nopa tubo - tlauel tlayouatok - uan .
Ax niquita ama. Ya nopa ijkuilijtok. San ueliskia kichiaskia ma kikixtikaj nopa itlamian tlajko. Jesús,
Ax kipaktiyaya ma kiitski se tlen nopa tlachtekej.


Arnold quitoquili hasta tlatzintla. Nopa Velostrator san kipixtoya majtlaktli metros iuejkaka, uan ​​eliyaya etik.
Iixtololojuan tlauilanaya ipan tlayoualotl. Arnold kimachilik imajpil ki tsotsonayaya nopa tepostli.

Pero tzopelic. Nijmati nopa cahuayo ueliskia elis más kuali, pero Polish Grill
Nopa tlaajhuiyakayotl tlen mecánica tlen kiixmatiyaya kichijki ma huihuipica. Ni tlachialistli eliyaya xitlauak kenke Arnold.
tlainamikili. Ueli tlejko ipan tepamitl, hasta tlalchi. . .

Pampa yajaya motemachiyaya nopa juez ax ueliskia san yas. Ax pilsiltsi, ouij.
kuatlatekoli.

Arnold kiitak ipan iikxi. Nopa puente san eltoya se keski metros iuejkaka. Seyok página. . .

¡Nopa eltoya! Kema asito, kiilnamijki nopa rampa uan pejki tlejko nechka tlalchi.
Amatl. Nopa kuauitl mosentlalijtokej ipan nopa piltetsitsij tlen cemento. 20 metros tlakpak, Rapport tsajtsi ika tlaijiyouilistli.
Axixkali.

"Amo tleno ipati, noyolikni," kiijtok Arnold. Yajaya tlauel mosentlachilik. Yajaya tlauel nechka eltoya ika nopa tlapaleuijketl tlen nama.
Generador. San se kentsi, maske ipan ni tlauili. . . .

Onkayaya se tlajko ipan iikxi. Arnold

Isiua mopatlak.

Retort moketsayaya ipan ojtli, chokayaya. yuyujui

Motlalojtihualahuij ipan tlali.

San nima kinextia se tepostli, pero san tlapic kiuiteki ipan itsontekon.
temachtli. Se tlamantli tlen chicahuac quiilpi ipan iajcol huan ayoc huelqui mijyotía.
Kema kiitak nopa maseuali moketsayaya iixko, ki itskik imajpil kemaj motlalouayaya ipan inakayo.
Ikamak, tlen kiijiyotilanayaya ajakatl tlen amo kuali tlen kisayaya ipan inakas, tlapojki.
Nopa puerta tlapojki.


Ellie kipixtoya nopa radio ipan ima uan kitlakakiliyaya. Ome sekinok tlatekipanojketl tlen Tikan ajsitoj ipan nopa hotel.
Elqui quen quimatiyayaj para cuali itztoya nica. Pero axaka seyok moijkuilok ipan nopa tlami minuto. uan
Se pilsiltsi tlen eltok tlatsintla. Ipan radio, Muldoon kiijtok, "¿Kech tonali panotok?"


"Naui majtlaktli uan makuili minutos," kiijtok Wu.

"Arnold moneki kichiuas amantsi," kiijtok Mildred. "Kuali kajki. ¿Tikpia se tlayejyekoli?"
"Axtle," kiijtok Wu.

¿Tijkaktokej tlen Gennaro?

Genaro kiixtsak nopa botón. "Nika niistok."

"kanke ti'istok?" Mildred kiijtok.

“Ni yajki ipan nopa sala de emergencias,” kiijtok Gennard. ―Techmaca se quentzi tonali.


Gennaro kitlalik itzonteko ipan tepamitl uan kikakiyaya.

Tlayakanka, kiitak se pasillo tlen yauiyaya ipan nopa sala. enero kimatiyaya
Onka se keski muebles kanke ika ikisayan tonati. Ki kakik tototl tlatsotsonaj ipan kuauitl. kaxtiltlajtoli
Onkayaya se tlaseseyalistli ipan ajakatl. Se tlasenkaualistli tsajtsi, pero uejka eltok. Ki temolik itlajtol.
nakayotl. Genaro pejki, kistejki tlen ojtli uan uetsik tlalchi.

¿Tijnequi tiitztos ipan mayantli? na axtle

tlen neliya.

Nopa tlen melauak, ya ax ki chijki. Pero Gennaro moiljuik kipixtoya se tlayejyekoli uan nopa tlamantli ueliskia
kaltlanamakaketl. Tlaj ti itstok ipan se kali ika ikisayan tonati tlen altepetl, uelis tijtlaxtlauas tlen ika tijkualchijchiuas.
Huan quej nopa pejqui. Nochi michime cati más cuajcualme nechca nopa sequinoc calme itztoyaj ica campa temo tonati. nopano
Ipan inin cuatitlamitl amo oncayaya cali.

Maske amo, yajaya kichiayaya amo.

Ki kikixtik nochi nopa tlatsakuili uan kimatiyaya tlauel tlatsotsonki. Yajaya se tlaixpanoquetl.
Yajaya mosentlalik, kimachilik iyolo tlauel tlatsotsonki. Nikan nopa tlaiyocatlalili eli pilsiltsi; Ax tekitik.
Chikuasej o chikome metros tlakpak. Ya pejki motekipachoua pampa ayokmo kemaj itstosej nopaya.
Nochi pisos ipan nopa cali. Pero teipa quiitac se cali ipan inejmatl itzonpac nopa puente.

Yajaya monechkauiyaya uan achi más monechkauiyaya. Huan quipanti se puerta, huan quitlapo huan calajqui. yuyujui
Tlahuel tzintlayohuiyaya. Uetsik ipan se tlamantli.

Zapatos personales.

Genaro kiixtlapacho. Huan quitlapo nopa puerta huan quihuicac tlatzintla. yuyujui
Huan quiitac se tacat nejnemiyaya iixpa. Kimachilia ax kimati kanke yas. uajka
Kikajtejki i radio.

tlatelchiualistli!

Nopa radio uelis tijtlalis kampa ueli ipan cocina. O san nimoiljuia
Generador. Ya kimatiyaya tleno kiijtosneki tlitl. Uelis kanke eltok tlatsintla
tlatsintla. Kiitak uetsiyaya se michi.

Tlahuel tzintlayohuiyaya huan ohui para niquitas tleno. Kimachilik nopa tlajko tlen eltoya tlatlajko tepamitl.
Quiitzquía iojhui para amo quicocos itzonteco.

Quicajqui tlapitzali cuacuajtli huan mosiyajcajqui. Yajaya kikakiyaya, pero axtleno kikakiyaya. youalteki.
Ximo chiua ika cuidado. Se tlamantli motlalojtiyajqui ipan imetz huan ipan imax tlen inejmatl. Tatlatía quen atl.
Quipixqui ipan tzintayohuilot.

Tlatliokolil. Yajaya kiijiyotilanayaya. apinauani.

Quitlachili ilhuicac. Nopa raptor moseuik ipan nopa kuauitl, san se keski centímetros tlakpak tlen itzonteko. Onkayaya estli.
Kistejki tlen itlapech. Kitlajtlania tla tlaijiyouijtok. Uan teipa
Yajaya pejki motlaloua, pero nopa etik uetsik ipan iikxi uan uetsiyaya tlalchi.

Gennaro kipixki nopa velocidad, moketski, kiuitek nopa pelota, nejnenki.
temachtli. Kema ijsak, kiitak nopa chichi moseuijtoya inakastla uan tlauel mokuesojtoya.

Quena, tecocohua. Iikxiuan tlauel mokokouayaya pampa se keski tlamantli.

mikilis

Gennaro motlankuaketski, kitemojtinemiyaya nopa tepostli. Se periodista nochipa yolpaki.
temachtli. Quitemohua se tlamantli para quitequihuis quen se tepostli. Kemaj mopatlak
Teipa, eltok nopa raptor.

Yajaya tsajtsik, ki chijki itlajtol ipan tzintlayohuilotl.

Genaro mokuepki ipan se circulo, kimachilik ininma kiuikayaya. Uan teipa kikajki se tlamantli tlen amo nelia.
Tlaijiyouilistli ipan iopochma.

tlamijka.

Quitzontlamiltis.


Nopa tlakatl momikti ika se machete ipan itzonteko uan Donald Gennaro motlalojtiyajki uan uetsik.


Malcolm kochtoya ipan itlapech, mosiyajkajtoya, kikakiyaya tlen kiijtouayaya ipan radio. "axtleno?" Mildred kiijtok.
―¿Tijpiya se tlamantli?

"Ax onka tlajtoli," kiijtok Wu. "miktlantli,"

"Ya eliyaya," kiijtok Mildred.

xiuikata.

Malcolm tsotsonayaya. "Ax ueli nimochia," kiijtok, "para nijkakis tlen yankuik tlen tijchiuas."

"Tojuantij tijnekij," kiijtok Muldoon, "eltok para nochi ma mokuepakaj ininchaj uan ma mokuepakaj kej achtoui. Pero amo.
Xiquitaca nopa ojtli.”

“Onkayaya se jeep kalteno tlen nopa teokali,” kiijtok Wu. "Intla | cholos tlen ta, huelis tijitzquis
¿Ipan motlakayo?"

"Kuali kajki. Pero ax ti itstok ipan nopa tlali."

―Amo tleno hueli nijchihuas nica.

"Toteko kimati nelia," kiijtok Malcolm. "Se kali tlen amo kipia tlauili amo eli se kuesoli
Kali tlen tekiuajkayotl.

"Kuali kajki," kiijtok Mildred. "Ma tikitakan. Ni amo kuali."

Kemaj moseuia ipan itlapech, Malcolm kiijtoua, "Axtle, ax tleno. Nesi kej se accidente."

Wu kiijtok, "Nopa pelota technechkauia."

“Nojua titekitij,” kiijtok Malik. "yas ne."

Nopa radio tlapitsayaya. Malcolm kiixtsaktoya iixtiyol uan kikixtik ajakatl san nima pampa sampa kipixki chikaualistli.

"San ximoiljui," kiijtok Ellis. "San xijchiua tlen amo ouij."

“Nelia tijmati tlen tikijtouaj nikan,” kiijtok Malik. “Para nikita nochi ni....”
Ti tlajtoaj tlen makuili siento xiuitl tlen tlayejyekoli tlen occidental. Teipa pejque.
Ipan nopa tonali Florencia, Italia eliyaya nopa tlali tlen más ueyi ipan nochi Tlaltipaktli. Teoría Científica - Ta
Onka se yankuik tlamantli tlen ika tikita tlen melauak, uan ​​amo tleno panos tlaj amo timoiknelia
O moaltepe, moiljuik, se tlayejyekoli tlen eliyaya yankuik uan teyolpakti ipan nopa tonali. yuyujui .
Tlachialistli uan tlachialistli tlen uejka nenemilis;
10 xiuitl. Política, religión uan tlaijiyouilistli ipan historia
Ya nopa tlen ciencia. Pero, ipan melauak, ya nopa pampa nopa castillos tlen uejkajkia amo tekitij.
Amo kuali kichijkej ika tomij, amo kuali kichijkej ika religión uan amo kuali kichijkej nopa yankuik Tlaltipaktli tlen eliyaya .
Inijuantij kichiuaj.

Malcolm mosentlalik.

"Pero axkan," kiijtok, "ciencia eli se tlamantli tlen kipia miak xiuitl. Uan nojua."
Teipa tlen nopa Edad Media, ciencia pejki tlateuia ika tlen onka ipan Tlaltipaktli. Ciencia kipia
Mochijqui nelchicahuac hasta nesiyaya para amo hueliyaya quichihuas. Uelis ika ciencia.
Miak millones tlen tojuantij ti itstokej ipan se piltlaltipaktli tlen temitok uan tlen mosalojtok. Pero ciencia amo kuali
Techpalehui ma tiquijtoca taya ipan ni taltipacti tijchihuase o quenicatza tiitztose. Nopa ciencia ueli kichijchiua se planta nuclear, pero
Yaya amo techilhuía ma tijcahuaca. Nopa ciencia ueli kichijchiua pajtli, pero amo ueli techiljuia ma tijtekiuikaj. uan
To tlaltepaktli peua mosokiuia ika miak tlamantli tlen tlauel ipati: ajakatl, atl uan tlali, pampa
Ya kimati ax kinamiki." Yajaya mosotlauak. "Ya nopa ajsitok para nochi."

Onkayaya tlaseuilistli. Malcolm ki tsaktoya iixtiyol, iyolo tlauel tlatsotsonki. Amo aqui camanaltic.
Elki keja Malcolm kochtoya. Teipa sampa moquetzqui, itzintla nopa cuahuitl.

"Ipan nopa tonali, onka se ueyi tlanekilis tlen tlamachtilistli. Tlen
Nopa tlatemolistli tlen Newton uan Dickett kinextik nopa teoría tlen atracción. Ciencia kipia
Achtoui kitemoua nopa chikaualistli tlen ika kinauatis nochi ika itlamachtil tlen tlanauatili tlen tlaltipaktli. pero
Ipan siglo 20, ni tlamantli mochijqui se kuesoli tlen axka kiyektlalijtoyaj. Achtoui, Haysenberg
Iteoría tlen amo nelia eltok tlauel ipati tlen uelis timomachtisej tlen nopa tlaltepaktli tlen tlajko granular. Oh, yeka, tojuantij
Altepetl. Axaka tlen tojuantij ti itstokej ipan se planeta tlen ax kipia atmósfera. Ax tleno ipati kenijkatsa
ipan tonemilis. Teipa nopa G"del tecla kikuika nopa número tlen eltok ipan nopa tlajtoli tlen kinamiki.
tlamatilistli. Nopa matemáticos moiljuiyayaj onkayaya se tlamantli tlen melauak tlen tlauel ipati ipan inintlajtol.
tlen kikixtijtokej tlen tlanauatili tlen uejkapantik. Axkan tijmatij tlen tikijtouaj 'tlaixmatilistli' san eli se tlayejyekoli.
tekipanolistli. Ax eli se ueyi kuesoli kej timoiljuia.

"Uan axkan nopa teoría tlen chaos kiijtoua nopa chaos tekiti ipan tonemilis mojmostla. Kinextia tlen nopa universo
Kej nopa atl amo ueli tikijtouaj. Huajca nopa ueyi ixtlamatki tlen uejkajkia -
Nopa temiktli tlen se tekiuajkayotl tlen nochi kiixmatij ya miktok, ipan to siglo. Uan ika nopa miak tekitl, moiljuia.


Ma ki chiua ciencia tlen ki chiua. Huan ma tijtlacaquilica. Nopa ciencia nochipa kiijtoua axtle
Ama anquimatij nochi, pero teipa anquimachilise. Pero ama ya tijmatij para amo neli. Uan tlaskamati.
Kej se ingeniero, uan ​​keja se pilkonetsi tlen motlaloua tlen se kali pampa kineltoka uelis
nenemilis."

"Ni tlauel ipati," Hammond ki tlachili.

"Tikitaj kema tlamis nopa tonali tlen tlamachtilistli. Tlamachtilistli, kej sekinok tlamachtili tlen uejkajkia, eli
Yajaya mosotlaua. Tlaj nopa chikaualistli momiakilia, kinextia nopa chikaualistli amo uelis mosentlalis. paratle
Nochi tlamantli tlauel kuali amantsi. Cincuenta xiuitl tlen panotok, nochi itstoyaj ipan nopa bomba atómica. Tlachke
chikaulistli. Amo aqui huelis quiijtos ya nopa. San ika, san se majtlaktli xiuitl teipa tlen nopa bomba, pejki.
Para tijselis nopa chikaualistli tlen aritmética. Nopa energía térmica tlauel kipia chikaualistli uan amo nopa energía nuclear. uan ipan 2019.
Nochi ininma. Elis ipan nopa kuauitl tlen pixkej. tlanextili para tlamachtianij. patiyoj
laboratorios tlen terroristas uan dictadores, uan ​​nopa kichiua nochi ma kitlajtlanikaj sanse tlajtlanili - tlachke.
kuali | ¿Nijchijtok tlen na nijneki? Nopa ciencia kiijtoua amo uelis kinankilis nopa tlajtlanili”.

"¿Tlake panotok?" Ellie kiijtok.

Malcolm ki tlachili tlakpak. "patlas."

"¿Tlake tlatsotsonali?"

“Nochi nopa ueyi tlajtolpatlalistli eliyaya keja mikilistli”, kiijtok. ―Amo huelis tiquitas nopa seyoc lado hasta tiajsiti nepa.
Huan moixtzajqui.

"Ax kuali," Hammond ki tsontekontlalik itzonteko.

Malcolm tsotsonayaya. "¿Tikpia se tlayejyekoli?" Ya kiijtok kenijkatsa ax mitspaktis tlaj ta o se tlen tojuantij
¿Huelis tiajsiti ipan ni piltlaltzi tiyoltoc?


Nopa chikuasempa uelta.


"Amo san moneki tikijtos kenijkatsa tekiti."


Kuali kajki Malcolm
mokuepa


I motor eléctrico tlapitsa uan nopa carro motlaloua tlayakapan ipan tlayoualotl. Grant yas.
Iikxiuan ipan tlali. Nopa barco san kiuika se molino tlen eltok ipan tepamitl, tlen xoxouik.
Para timomanauis tlen atl, nopa sistema kikaua se kentsi tlauili. Pero ya kimatiyaya inijuantij
Ipan miak tlali onka chichimej chipauakej. Nelia onka miak tekuanimej nikan.

Moseuik inakastla ipan nopa kali, Lex kitlalik se linterna ipan nopa base kampa eltoya nopa Velociraptor.
¿Kenke kiyolkokoua iyolo?


« Pampa | Kiuiteki ika se tepostli,” kiijtok.

¿Timikis? Ya kiijtok.

"|Uelis axtle."

¿Kenke moneki tijselisej? Lex kiijtok.

“Para nikinnextilis maseualmej ipan altepetl tlen nopa dinosaurios nelia tekitij”, kiijtok Grant.

¿Tikmati kenijkatsa tijmati yoltokej?

"Pampa yajaya tlauel telpokatl," kiijtok Grant. "Uan pampa yajaya se pil dinosaurio." "kaxtiltlajtoli

Kema?" kiijtok Lexi kema kiitayaya nopa tlauili tlen tlaui.

"Kema. Axkan ti ijsatok, ¿amo nelia?" Ki tlalik ima uan ki makak i reloj.
¿Tlake kiijtok?

"Ya kiijtok... majtlaktli uan makuili."

"Kuali."

"Ya nopa kiijtosneki san tijpiaj cuarenta y cinco minutos para tijmokuitlauisej nopa equipo," kiijtok Tim.

“Moneki timonechkauisej,” kiijtok Grant. "Nimoiljuia moneki tiajsitij ipan tiankis amantsi."
Ax kimatiyaya, pero kimatiyaya nopa falda kiuikayaya tlakpak, kikuiteuayaya.
kalteno, nopa

"tonalti!" Tim kiijtok.

Yajaya nejnenki ipan tonati ika se uiuiyotl. Onkayaya se tlaijiyouilistli tlen panoyaya ipan sekinok altepemej.
Nopa tlapepecholi eliyaya tlayouatok. Grant nimantsi kimatiyaya se akajya kiitayaya.
tlen tkajko elij. ¡Inijuantij itstokej inakastla nopa garaje!

"Kena!" Lexi tzajtzik. "¡Ti chijke! ¡Ya nopa!" Ya motlalouayaya ipan nopa sofa kema Grant ualajki.
Nopa teposnenemi eltoya ipan nopa garaje. Onka ininchaj pitsomej iteno se tepamitl. Kitlalijkej nopa velostrador se tonali.
Ika se vaso atl. Teipa, pejkej tlejkouaj ipan nopa escaleras tlen ajsitoj ipan tepamitl.
Ximocuepa mochaj.

"¡Nikkuis se hamburguesa! Uan papas fritas! Se batido de chocolate! ¡Ayokmo onkas dinosaurios!"
Yay! Huan ajsitoj campa puerta huan quitlapojque.

Huajca mosehuijque.


Kema kalaki nopa paxalojketl, nopa puerta tlen tlachijchiuali ika teskatl tlapojtok uan se tlamantli motlaloua ipan ajakatl.
tlen itentso ixiuitl. Se neskayotl, kiijtosneki nopa tonali kemaj dinosaurios tlanauatiyayaj ipan Tlaltipaktli
Se tonali, yajaya tzajtzi ipan ajakatl. Nopa ueyi robot Tyransaurus ijsak uan kochki.
Ibotas eltoyaj ipan ajakatl, i tubos uan i desagües eltoyaj tlapojtokej. Calteno, calijtic, quiitac
tlen sacatl, tlen quipixtoque ipan mila.

Tim uan Lex monechkauijkej kampa tlamokuitlauiyayaj tlen eltoyaj ikuitlapan nopa tepostli tlen ika tlatsakuiltiyayaj. Grant kikuik i radio tlen ika timomanauis.
Huan xiquitaca nochi calles. "Kuali kajki, ni Grant. ¿Ajkia nopaya? Kuali kajki, ni Grant."

Lex kiitak itlakayo nopa tlamokuitlauijketl tlen huetztoya tlalchi ika inejmatl. Ax tleno ueliyaya kiita, san
Iikxi uan iikxi.

"Tlaskamati, Grant. Tlaskamati."

Lex kiixtsaktoya ixko, kiixtlachiliyaya nopa puerta tlen oficina. Grant ki tlalik ima.
"Hey. Ximochiya."

mijtok? ¿Tlake ipan Tlaltipaktli nopa tlamantli? apinauani?

"Kena."

¿Kenijkatsa ax chichiltik? "Ta

Ax kuali,” kiijtok Tim.

¿Tlake kiijtosneki 'paciente'? | Axtle.

Nopa radio tlapitsayaya. "Oh no Dios," kiijtok se tlajtoli. ueyi? ti istok?

Uan teipa: "¿Toteotsij? ¿Toteotsij?" Huan Elí. "Nika nikaj," kiijtok Grant.

"Tlaskamati toTeotsij," kiijtok Ellie. "¿Kuali ti itstok?"

"Kuali ni itstok, kema."

¿Tlake pano ika konemej? ¿Ya tiquinitztoc?

"| konemej kej na," kiijtok Grant. "tlen eluitilistli senka kuali."

―Tlascamati Toteco.

Lex nejnenki kampa eltoya nopa mesa. Grant kikuepili ima. "xiuala nika."

Nopa radio tlapitsayaya. "-n kanke ti itstok?"

"Ipan tlatsaktli. Ipan tlatsaktli."


Ipan radio, ki kakik Wu kiijtok, "Oh noTeotsij. Yajaya nikan."

“Alan, xijtlakakili,” kiijtok Ellie. "Nopa entrenadores kinkauilijkej ma yakaj. Ueliskia kintsakuaskiaj ininpuertas. Ueliskia
Kej se kali.

"Kuali kajki. Kanke ti itstok?" Grant kiijtok. "Ti itstokej ipan S o."

Grant kiijtok, "¿Uan nopa sekinok?" ¿Mild, nochi sekinok?

"Kipolojkej se keski maseualmej. Pero nochi ti kintitlankej ininchaj."

"¿Uan tekitij nopa teléfonos?"

"Axtle. Nochi tlen timoiljuia eli se huihuiyotl. Ax tleno nijchiua."

'¿Kenijkatsa uelis tijsenkauasej ni kuesoli?'

"Ti kiyejyekojkej."

“Moneki tijselisej amantsi,” kiijtok Grant, “tla ax ipan tlajko hora.
Ajsi ipan tlali.

Yajaya pejki kiixtoma tlen nopa tepetl kemaj Myrtle kiixtlapacho. "Ax nimoiljuia tijkuamachilia."
Nopa ueyi tepajtijketl. Ax tijpiaj tlajko hora nikan.

"kejatsa?"

"Ti kipiaj equipos tokuitlapan. Axkan tijpiaj ome."

"¿Uan tlachke? Ni kali ax ueli ti itstok."

Muldoon tsotsonayaya, "Axtle. Ax tijneki nopa pitsomej ma ijsakaj."
Ipan kalteno." Nopa radio tlatsotsonki. "-Techtlajtlanili, xijtlamotla se kuauitl inakastla nopa tepamitl. Nopa tlakamej moketsakej.
ipan tlali uan ipan tepamitl. Maske tleno, nopa tepostli tlen eltok ipan nopa tlauili tlen tlakuitlapan moneki elis
Onkayaya se tlitl, pero ax moixmatiyaya nopa tlitl. Kiijtlakouaj nopa tlauili tlen eltok iluikak.

Grant kiijtok, "¿Ti yas ipan tepetl?" Kiixtlapacho uan kinekiyaya tlajtlanis, "¿Kenijkatsa?"

“Kema,” kiijtok Mildred, “kiixtlalijkej makuili mil dólares sejse.
Elij keja se konetl, uelij tlajtoaj ipan teléfono uan-” Nopa tlatsakuili nimantsi kiketski.

"kejatsa?" Grant sampa kiijtok.

"Nimoiljuia kipiaj seyok majtlaktli o majtlaktli minutos para yasej," kiijtok Mildred.
Calajqui ipan nopa cali ica itlahuil ilhuicac. Huan quema calajque. . Ahhh, ya nopa.
Ministro Dr. Great.”

Nopa radio tlapitsayaya.


Ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya nechka itlapech Malcolm, nopa bombas kiixnamijkej nopa achtoui kuauitl tlen tepostli.
Se tlapoualistli ki itskik itlamian nopa revólver uan kikixtik, sampa tlateuiyaya. Kimakak se iikxi.
Nopa tlauili tlen eltoya ipan tepamitl uan nopa tlauili tlen eltoya ipan tepamitl tlauiyaya ipan itlapech Malcolm tlen eltoya tlatsintla. Ellie ajsito tlatsintla.
Uan xijkixti nopa tlamantli tlen tlauel ipati tlen eltok ipan cocina.

"No Dios, amo kuali eliyayaj," kiijtok Malcolm, kiixtlachiliyaya tlakpak.

Axkan pampa nopa tlauili ayokmo eltoya, ueliyayaj kikakij tzajtzilistli uan nopa tlajtoli tlen tzajtzilistli, tzajtzilistli.
Inin mets eltok ipan nopa tepostli kemaj kintlamakaj nopa langostino. Kanke onka piltetsitsij tlen plata.
Inijuantij tlaijiyouijkej. Yajaya motlaloua ipan nochi tlakuali uan ipan mesa tlen kochij.

“Nelia tlauel amo kuali,” kiijtok Ellie. “San kichiuasej ipan seyok bar.”

Woo kiijtok, "Tla san Grant yaskia ipan nopa kali kampa kiyejyekouaj..."

"Tlauel amo kuali," kiijtok Mildred. Yajaya nejnenki ipan nopa kali ika iikxiuan tlen tlatsiuiyayaj. "ax moajsi
Nopaya tlauel amo ouij. Ax ueli moskaltijtiuetsi ika miak chikaualistli. Para peuas ni tlamantli."

Malcolm mosentlalik. "Kena." Itoscac caquistiyaya chicahuac quej ajacat.

―¿Tlaque quiijto? Mildred kiijtok.

"Kema," Malcolm kinankili. "tepostkajtli. . ."

¿Tlake panotok?

"axueli tlaiyontilana . . ." Ki tlalik ixtololojuan.

¿Tlake tlamantli tlanextili?

"Xiya ipan se lado..." "Oki?"

Huan ¿taya anquichihuaj?

Malcolm tlauel huetzkak. "Xijtotonia moma." "tlakuiloli

Jesús, Muldoon kiijtok, mokuepas.

"Ximochiya se kentsi," kiijtok Wu. "Kuali kajki. Nikan san onka ome tlajtoli. Tlen kiijtosneki
Onka kanaj naui sekinok. Uelis tikisasej uan timosiyajketsasej.”

" tlachke ?

"Teipa Grant yajki ipan nopa muelle uan kitlalik nopa motor."


"¿Uan timokuepas ipan nopa sala de control uan tijpeualtis timoteuis?"

"tlen neliya."

"Ax onka tonali," kiijtok Mildred. "Ax onka tonali."

"Pero tla tiuelij tijpixtosej nopa tlayejyekoli nikan," kiijtok Wu, "uelis tlamisej
Nopa tlahuili tlen elhuicac. Uelis tekitis. Cuali para tiquitase.

"Noikni," kiijtok Mildred.

"tlen neliya."

¿Ajkia elis nopa tlaijiyouilistli? Na ax nicuali. Nijpolok noikxi. "kokolistli

Xijchiua,” kiijtok Wu.

"Axtle," kiijtok Muldoon. "San ta tijmati tlen tijchiuas ika nopa computadora. Moneki
Achtoui ni tlajtojtok iuaya Grant ."

"Teipa na nijmokuitlauis," kiijtok Harold.

"Axtle," kiijtok Ellie. "Malcolm mitspoloua. Na nijchiuas."

“Infierno, | Axkema moiljuik tlen nopa,” kiijtok Myrtle. "Onka diputados tlen mits tlakuitlapan, diputados ixpan nopa kali . . ."

Pero ya mopatlatoya, kitlaliyaya itepos. "San amo xikiljui Grant," kiijtok.
"Ya nopa tlen mits majmaui."


Nopa kali tlauaki, nopa tlaseseyalistli tlami. Se keski minutos, nopa radio amo tleno kiijtok.
Tim kiijtoua kenke ax technojnotsa?

"Nimomajmatijtok," kiijtok Leake.

"Kitemouaj tlen ininaxka," kiijtok Grant.

Nopa radio tlapitsayaya. "Grant, ynry Wu technotsa. ¿Nika eltok?" "na ni

Nikan,” kiijtok Grant.

“Xijtlakakili”, kiijtok Wu. "¿Uelis tikitas nochi nopa tiankis kampa ti itstok?"

Grant tlachiayaya ika nopa puerta tlen tlachijchiuali ika teskatl uan kiitak nopa xoxouik xiuitl uan xochitl. "Kema," Grant

kiijtok.

Wu kiijtok, “Onka se ojtli tlen pano ipan kuauitl tlen yaui kampa momachtiaj, tlen .
Kanke onka tepostli tlen ika tlauili uan cables. | Xikita kuali xikita nopa amatl tlen ika timomokuitlauia.
yaljuaya?"

"Kema," kiijtok Grant. Maske moketsayaya se kentsi. San nimomachtik ni ijnalok.
innaui? Kej nopa eliyaya se keski xiuitl achtoui.

"Axkan xijtlakakili," kiijtok Wu. "Timoiljuia uelis tijpantisej nochi nopa ojtli tlen kisa nikan nechka, pero tojuantij
Amo quej nopa anmoilhuíaj. Huajca ximotachilica. Techmaka makuili minutos.

"Kuali kajki," kiijtok Grant.

"Uelis tikinkauas konemej ipan nopa tlakualistli san tlapic. Amo xijkuika nopa radio mouaya
Tlaj ti yas.

"Kuali."

"Ximoketsa achtoui kemaj tias, pampa amo nijchiuas tlen amo kuali kalteno. Xinechiljui kema ya timokualchijchijtok."
Nopa tepajtiloyan para konemej."

"Kuali."

Grant kiketski nopa radio. Lex mokuepki. ¿Ti yasej ipan se tlakualistli? Ya kiijtok.

"Kema," kiijtok Grant. Huan inijuanti moquetzque huan pejque nejnemij ica tlasehuilistli ipan ajacatl. "na ni

Nijneki se hamburguesa," kiijtok Leake.

"|Amo ximoiljui ax tijpia tlitl para titlakualtis."

"Teipa helado."

"Tim, moneki tijpaleuis."

"tlanekilistli."

"Moneki nias se kentsi," kiijtok Grant.

"|Nijmati."

Inijuanti nejnenque hasta campa calaquiyayaj ipan nopa ostot. Nopa puerta tlapojki, uan ​​Grant kiitak nopa sala amo tleno eltoya.
Teipa oncayaya mesas huan siyas huan puertas tlen tepostli. Ika se lado, nopa mesa uan nopa índice tlen tlajtolpatlalistli, uan
Gum uan Bombay.

"Kuali kajki, konemej. | Inmojuantij inkinekiyayaj ma nimokaua nika. ¿Inkikuamachilijkej?"

“Xijtlali nopa radio tlen iyolo,” kiijtok Lex.

"| Ax tleno. | Nimitspoloua. San ximokaua nika. Nikisas ipan makuili minutos. ¿kuali?"


"Kuali."

Grant kitsakua nopa puerta. Nopa tlakualistli eliyaya tlayouatok. Lex kiketski ima, "Tlauili."
Itlalnamikilis,” kiijtok.

"Ax tleno kuali," kiijtok Tim. ―Amo teicnelijcayotl. Teipa quiquixti seyoc tlahuili tlen tlayohua.

"Ti tlasojtla. ¿Tlake uelis nikijtos?"

―San xiquitzqui noma. Nijcuas se tlamantli. Kikauili ma yaui tlayakapa. Kiitak nopa tlauili.
Mesas uan siyas. Ipan inejmatl, se plato tlen xochitl uan helado uan
chichi. Kipixtok nopa cafe imax.

"|Nimitsiljuik," kiijtok Lex. "Nechpaktia crema, ax café."

―Xijhualica ni.

"Frost, Timmy."

"Axtle, axtle."

Tim kitlalik nopa escopeta ipan ibolsa uan kiuikak nopa Leica ipan sala. Yajaya yajki
Ipan mo grupo. "Ax nechpaktia tonati," kiijtok.

"San xinejnemi nohuaya. Xijitzqui nomax."

"Teipa, se kentsi teipa."

Ikuitlapan nopa mesa uan sillas onka ome puertas tlen motlalouaj ika se pil ventana.
Uelis yajkej ipan baño. Ki tsaktoya nopa puerta, uan ​​nochi moketsayaya.


Ellie Sattler kistejki tlen ipuerta nopa kali kampa kochiyaya, kimachilik se uiuiyotl ipan ixko uan
mets. Iyolo tlauel chikauak tlauel chikauak, maske kimatiyaya amo tleno kipanoskia.
nexka. Tlayakanka, kiitak tlauel chikauak tlamantli tlen amo aka kimatiyaya tlen ijkuilijtoya ipan nopa amatl.

Pero ax ueliyaya tlachia miak tlen nopa tepamitl. Majtlaktli uan ome sekinok altepemej ipan nochi Tlaltipaktli.
Mopatla ika chipauak lechi. Huan hasta ama amo quiitztoc yon se itajca. Quena, onca cuatitlamitl huan cuatini.
Ya nechka mosotlauak. "Kaki!" Ya tzajtzik ipan nopa almohada uan kiyejyeko.

Muldoon mosentlalik ipan nopa puerta. “Nimoiljuia uelis panos”, kiijtok. “Moneki timoiljuis.
moliniketl. " Yajaya kistejki uan kinextik se sombrero tlen kichijchijtoyaj ijtik. Kiuitejki
Uan nopa barras elij keja tlakuali tlen tlakuali. "¡Xihuala xijcuiti! ¡Ya eltoc nopa tlacualistli!"

"Tlauel kualtsi," kiijtok Ellis. Ki tlachiliyaya iluikak ika majmajtli. Ax kiitak tleno tlanankili.

"Ax kajsikamatij inglés." Mildred huetzkak. "Uan | tijnekij ma kiselikaj nochi inintlajtol. . . .

Nojua majmauiyaya uan kema moiljuiyaya kimiktiskiaj, kiyolkokouayaya. Yaya quinpaxaloto ininchajchaj cati quinselijtoyaj.
Ya san kema tlamiyaya tlamachtiloya. Muldoon mokuepki ika tepostli. Kema tlauel kuali eliyaya, nechka tlamiyaya ipan 1914.
Ika uejka kiitak se tlayoualotl. rept.

"Achtoui elij nopa tlakouanij," kiijtok Mildred.

Nopa chichi polijki uan sampa monextik ipan tzintlayohuilotl, pero amo aka monechkauik.
Yajaya tsotsona, nopaya eltok.
Tipeua timoiljuia. Tlaj ax ueli kinkixtia nopa tlatsotsonani tlen ininchaj, Grant tlaijiyouis.

"Tikchiua miak tlatsotsonali," kiijtok Ellis.

"Tlauel amo kuali," kiijtok Mildred.

"Axtle, ni."

"| Ta tikinixmati ni tlapialmej-"

―Melahuac tlen tiquijtohua, ―quiijto. ―Techcahuili ma nijchihua.

"¿Uan kenijkatsa tijchiua nopa?"

Yajaya ax tleno quinanquili. Yajaya nejnenki hasta kampa puerta. "Kiijtouaj tlen ya mosiyajkajtokej elij xitlauak."

"Kuali eltok. San se kentsi, kej champaña."

¿Kuali itstokej?

"Kema, uajka."

"Uelis kikakij nopa tlatsotsonali," kiijtok uan kitlapok nopa puerta. Metal fila, pero amo.
Nopa chichiltik tlen eltok nopaya ya tsajtsi. Ki tsaktoya sempa uan kitlapok ika seyok tlauili.

Kikaua tlapojtok.

"|Ax nijchiua nopa," kiijtok Myrtle. "Uelis tijchiuas nopa, xikaua. Na nijchiuas san nima."

"Xijcui nopa revista."

Ki chijki se ueyi ajakatl ika tlayejyekoli. "Genard kipia itlamokuitlauijkauan."


―Cualtitoc, quena, ―quiijto. ―Xiquita. Huan yajqui ipan nopa puerta.
Cepillos. Iyolo tlauel tlapitsayaya uan amo ueliyaya kiitskia iikxiuaj ipan tlali. youalteki.
San nima polijki ipan nopa mixtli. San nima moiyokatlalik tlen isiua.

Kej ni uelis timoiljuis, Muldoon peua tlauel kualantok ika nopa. "Toteko ma mits tlajyouilti, ichpochtli."
Nopa tlakatl kiiljuik: ‘Amo xijchiua nopa.

"Amo xikijto 'ichpochtli'," kiijtok.

"Nimitstlajtlanis nochi tlen nijneki," Mildew kiijtok ika tlajtoli tlen amo kuali.

Yaya amo quitacaquili. Mosentlachilik se kentsi, itlakayo mojmoliniyaya kampa ueli. yoloj
San 10 yardas tlen nopa tototl, ueliyaya kiita nieve tlen uetsiyaya keja se tesiuitl tlen panok.
amatl. Yajaya motemaktili ipan nopa estantes. Eltoc quen tzintlayohuilotl ipan ni tlaltipactli. Tlachke
Imajpil uan imajpil miak uelta tlaijiyouia pampa nopa. Yajaya tlauel mosentlachilik.

―¿Techcaqui? tzajtzik Muldoon.

¿Kechpa tlakuali kipiaj ni tlapialmej? Yajaya moixtlachilijtok. ¿Moneki nijpatlas nopa tonali? axtleno
Nijneki se tepetl, axtle.

Inijuantij kintsajkej.

Ax tleno kakistiyaya.

Nopa achtoui chichi tlen mokuepas ipan nopa kuauitl tlen eltok ika inejmatl. Xiyaca huan
Huan mocuepqui huan cholo. Nopa ompa ki tlateuia nopa seyok lado, nelia ki tlateuia
Yajaya motlaloua, patlantinemi ipan ajakatl, kiuitekia iikxiuan uan motlaloua, motlaloua kej se pista kampa motlaloua, uan
Huan nopa tlapiyali huetzqui tlalchi. Ama yaya yahuiyaya huan amo huelqui moicancuepa.
Nopa totonik kichiua ma tlauel totonik.
Muldoon tlatsotsonki ipan puerta, kiitak kiixtsaktoya, tsajtsik, kiitskik ima uan
Tlahuel quiilpi hasta iicxi huetzqui huan huetzqui tlalchi. Uan teipa mopatlak
tonali para achtoui tikitasej, pero nochi ome bree pilchivojtsitsij itstoyaj ipan kalijtik moseuiyayaj.

“Kuali tekitl,” kiijtok Mead. Aman yajaya motlaloua ipan pitsomej, motlaloua uan nejnemi
Inintoka. Inijuantij momajkajkej ipan tepamitl uan motlalojtijkej ixpan, uan ​​se tlen inijuantij nechka motlalojtiyajki.
pechitok. "Col, tlauel ouij eliyaya! ¡Ni payasos uelij patlantinemij!"

Moquetzqui, quiitac nopa tlacocoli huan nopa tlacocoli, estli huetzqui ipan iicxihua. nochimej
Se san uelis moiljuis: eyi payasos nikan. Inijuantij ome ixtololojuan. Kiijtosneki kipia se iteki.
se lado.

"Techpaleui," kiijtok Mildred. ¡Ma tiquinpixtoca!


Grant kistejki kampa tlachiayaya uan yajki xitlauak kampa eltoya nopa taza. Quipanti iojhui.
Kinyakana palmeras ika oeste, uan ​​tlakpak se kali kampa kiajokuij tlitl tlejko tlen
mixtli.

Ax onkayaya puerta tlen nesiyaya. Ximosentlali hasta kampa tikisas. ipan itzontekon,
Grant eli se tlauikajketl tlen se camión. Huan moquetzqui huan quiixnamijqui.
Nopa caltemit cati eltoya iixmelac, tzactoc ica hierro teposti, tzactoc. Yajaya mokuepki uan tlateuiyaya.
Ipan tlajko nopa kali. Tlayakanka, ika inejmatl, Grant kiitak nopa puerta. kichijchijkej
ica inintzontzajca tlacame.

Grant kalaki ipan nopa kali uan moseuia ipan tlayoualotl. Yaya quicajqui, pero amo quicajqui. tetechtlakautli
I radio tlatsotsonki.

"Elij Grant," kiijtok. "Nikalaki."


Wu kiitak nopa tlauili tlen eltoya iluikak. Ome violaciones nesi ipan Malcolm ikalijtik, pero
Nesiyaya amo kimatiyaya tlen kakistiyaya kalteno. Yajqui ipan nopa ventana tlen nopa pilaltepetzi. Ipan ijtik, nopa eyi
In ardillas tlateuiaj. Elí yauiyaya uan mokuepayaya, kuali, mokuepayaya
Cepillos. Pero nesi kej nopa Raptors ax kipiaj chikaualistli para kiijtosej. Aman ya kimatij
Yajaya nejnenki, nejnenki tlakpak uan temok, motlalojtiyajki uan tsajtsiyaya, teipa sampa uetsiyaya.
Xi kitekiui nopa tepostli uan xij tlami nopa tekitl. Inijuantij tlen kichijkej kiselijkej nopa tlauel kuali tlaxtlauili.
Ax se kuesoli.

"Ken totomej," kiijtok Mildred. "Nijchijtok se película."

Wu ki tsontekontlalik itzonteko. "Inijuantij san ininselti moiljuiaj. Kiitaj kej se tlamantli tlen axuelij kineltokaj. Ax nelia kiyejyekouaj."

Nopa radio tlapitsayaya. "-tlen iyaloj."

Wu kikuik nopa radio. "Tech ilui sempa, tepajtijketl Grant?" "na ni

Ipan ijtik,” kiijtok Grant.


"Dr. Grant, ti itstok ipan tepajtiloyan?"

"Kema," kiijtok Grant. Nojkia kiijtok: “Uelis tikijtos na niDios”.

"Kuali kajki, noTeotsij. Tlaj tikalakis ipan nopa puerta, tikitas miak tlajko tlajko uan tlajko."
Wu kiixtsaktoya iixtiyol uan kiitak, “Pampa onka se ueyi ostotl tlatlajko.
Kali tlen kipia ome pisos. Ika moarraves eltok nopa ojtli uan se tiburón.

"|Xikita ya."

―Xiya xinejnemi ipan calle.

"makuili." Kipixtoya nopa radio ipan iteléfono.

"Teipa tlen veinte o treinta metros ti itstos ipan seyok ojtli tlen moxeloa ika monejmatl." "na ni

Xikita," kiijtok Grant.

―Xiya nica.

"Kuali."

"Tla tijsenkauas," Wu kiijtok, "ti itstos ipan se tlajko tlajko tlen ika moyekma. Ti itstos ipan nopa teostotl."

"|Xikita ya."

"Xitemo tlatsintla."

Onka se ueyi tonali tlen timoseuis. Wu kitlalik ima ipan ibolsa uan Muldoon kiixtsaktoya iixtiyol.

"Kuali kajki, nias," kiijtok Grant.

"Kuali kajki," kiijtok Wu. “Axkan, moneki onkas ome uejueyi tanques chichiltik moixpa.
Quinequi quiijtos ‘tli’.

―Quiijtohuaj: ‘Tlitl’. Uan onka se tlamantli ipan itlamian ika español.

“Kema,” kiijtok Wu. "Ome tanques de combustible. Se tlen
Tlaseseya huajca ma tijpatlaca ica se. Tlaj tikitas tlatsintla
tanques, tikita se chipauak burbuja tlen kisa.

"PVSWS.- Naui?"

"Kema. PVC. Xijtlali nopa tubo uan yas."

"Kuali kajki. Ni kiuikas... ah!"

"tlen panok?"

"Ax tleno. | Nijtsontekontlalia notzonteko." nopano

Elij se tekitl.

"¿Kuali ti itstok?"

"Kema, kuali. San nech tlaijiyouilti notzonteko. Nelia teyolpakti."

"Xijtoquili nopa atemitl."

"Kuali, kuali," kiijtok Grant. Nesiyaya tlauel kualantoya. "Kuali. Nopa tubo kalaki ipan se ueyi lata tlen aluminio
ica ininma ipan ininbolsas. “Honda,” kiijtok. Eltoc queja se motor.

"Kema," kiijtok Wu. "Yajaya se tlaixnextijketl. Tlaj tias kampa ueli, tikitas se tlaixkopinkayotl."
Ome mesas.

"|Xikin ita. Chichiltik uan chipauak?"

"Ya nopa," kiijtok Wu. "Achtoui xijtsonpechili nopa chichiltik, uan ​​xijpatla. Xijtsonpechili nopa chichiltik
Un."

"kuali."

Onka seyok tekitl. Uejkajki se minuto. Wu uan Mid moixtlachilijkej.

"Toteko?"

"Amo," kiijtok Grant.

¿Achtoui tijkuik nopa chichiltik, teipa nopa chichiltik? Wu tlajtlanik.

« Kema, | Nijchijqui," kiijtok Grant. Nesi tlauel kualantoya. "Nijchiuas tlen tinechiljuis. niyajki
Se tzajtzilistli huan se tzajtzilistli, se tzajtzilistli, tlahuel chicahuac, huan teipa nopa tzajtzilistli moquetzqui huan ayoc tleno oncac.

"Xijyejyeko sempa."

«|Ya kichijtok,» kiijtok Grant. "Ax tekiti."

"Kuali kajki, san se kentsi." Wu kiixtsaktoya iixtiyol. "Elij keja nopa motor kineki tlajkoxelos uan ax ueli
Ika se keski tlamantli. Toteko?"

"Nika niistok."

"Xiya tlatsintla tlen nopa motor kampa yaui nopa botella tlen xapo."

"Kuali." Ipan se neskayotl; Grant kiijtok: “Nopa tlauili kalaki ipan se chichiltik cilindro uan ya nopa tlen kisa.
Bomba de combustible."

"Ya nopa," kiijtok Wu. "Kema. Bomba de combustible. Xijtemo se pilref
pechitok."


"se?"

"Moneki tijtsontekontlalis, ika nopa piltetsitsij tlen uelis tijchiuas."

"| Nijkuamachilik. Pero yajaya eltoya ipan se lado, ax ixpan."

"Kuali kajki. Ximokaua."

"Elij nopa ajakatl." "kuali.

Ximochiya hasta-”

"Axkan kisa atl. Kiijiyotilana gas."

"Kuali kajki. Xijpixto nopa barba." Wu kiixtlachili nopa siuatl uan kiixpipitsok itzonteko. "Nopa bomba nimantsi tlapetlaniyaya. ¿Toteko?"

"Kena."

“Xijmajcahua bolas sempa.”

Se kentsi teipa, Wie ki kakik se tlatsotsonali uan se ajakatl tlen tlauel chikauak kema nopa motor motlalojtiyajqui uan
Teipa ika se tlatsotsonali nesiyaya keman tlami. "Kipiya ipati," kiijtok Grant.

"¡Kuali tekitl para toTeotsij! ¡Kuali tekitl!"

"¿Tlake axkan?" Grant kiijtok. Itlajtol eliyaya tlauel chikauak. "Nopa tlauili ax tlaui nikan."

―Ximocuepa campa tequicali huan nimitzcamanalhuis para tijchihuas catli tijsencajtoc tijchihuas.

¿Ya nopa | ¿Moneki tijchiuas amantsi?

"Kena."

"Kuali kajki," kiijtok Grant. ―Nimitznotzas quema niajsiti nepa. Itoscac caquistiyaya chicahuac huan huihuipicayaya.

"Toteko?"

Nopa radio ya miktoya.


Tim panok ipan nopa puertas tlen ixpan nopa restaurante uan kalakik ipan cocina. kaxtiltlajtoli
Nopa ueyi mesa tlen eltoya tlatlajko tlen nopa kali kipixtoya se ueyi tlitl tlen tlauiyaya ika inejmatl, uan
Nojkia onka uejueyi refrigeradores tlen ueli kiuika. Tim pejki kitlapoua nopa neskayotl para kichijchiuas helado.
Poctli tlatlayaya ipan ajakatl kemaj sejse tlapojtoya.

¿Kenijkatsa tlatla nopa tlitl? Lex kiijtok kikaua ima.

―Amo quej nopa.

"Nochi kipiaj piltlauili chichiltik."

"Ya nopa tlamachtili tlen tlauel ipati."

¿Tlake eli se tlauili tlen piloto? Quipixque tlitl ipan ininchajchaj.

"Ax tleno," kiijtok Tim, kitlapok seyok neskayotl. "Pero ya nopa tlen ipati | Uelis nijchiuas tlen ueli tlamantli mopampa."
Ipan seyok ajakatl kiita nochi tlamantli, lechi uan kuauitl uan
Miak tlajko T ribs, chivo - pero ax onka crema.

"¿Tijneki helado?"

"Nimitsiljuik, ¿tijchijki |?"

Nopa seyok refrigerador tlauel ueyi. Nopa puerta eliyaya se kuauitl tlen tepostli, uan ​​ikuitlapan eltoya se llave tlen piano. yuyujui
Ki itski nopa bolsa, kitlapok uan kiita se chichi tlen motlaloua. Se kali tlen nochi.
Se sitlali se sitlali.

"Tim...."

¿Tijpia se minuto? Ya kiijtok tlauel kualanki. "Nijyejyekos nijchiuas mo crema."

"Timmy...onka se tlamantli nikan."

Kisenkajki ika se uiuiyotl, uan ​​se kentsi nopa ome tlajtoli tlen tlami amo ueliyaya moijtoua. Teipa Tim kikuis
Ipan nopa congelador, nikitayaya se kentsi chipauak poctli. Lexi moseuik.
Mesa de trabajo de acero. Yajaya tlachixtok kampa ueli ipan cocina.

Quicajqui se tlahuejchihualistli queja se hueyi cohuatl. Itlajtol tlejkoyaya uan temoyaya. niyajki
Ax huejcahuas. Uelis tlauel tlaajakayaya, pero ya kimatiyaya amo onkayaya.

"Tim," kiijtok, "ni majmaui."

Huan motzinquechilpi ipan nopa tepamit huan tachixqui calteno. Ipan nopa tlayoualotl tlakualistli,
Se caja ika chichiltik botones. Uan nejnemiyaya tlatlajko inijuantij, yajaya mosotlauak.
Iijyoyo eli sanse ika tlen kikuas, se velociraptor.


Ipan tlayoualotl tlen cocina, Grant kiixtomayaya nopa kuauitl uan tlakuitlapan
kuatlatekoli. Tlauel ouij tijpantis ojtli ipan tzintlayohuilotl uan kemantika tijpantis se tlajtoli
Xijxelo nopa tlamantli. Ya ajsito kampa kisa uan pejki nejnemi kema moketsayaya.
Onkayaya seyok tlamantli ipan nopa kali uan ax san tlen kakistiyaya nopa generador.

Grant moketsayaya uan kikakiyaya.


San se masehuali choca.

Eltoya keja Génova.

"kanke ti'istok?" Grant tzajtzik.

"Nikan," kiijtok Genaro. "Ipan nopa camión."

Grant ax ueliyaya kiita yon se camión. Quitlachili ipan tzintlayohuilotl. Huan sempa quitlachili.
ixtiyol. Kiitak tlamantli chichiltik tlen tlauiyaya ipan tzintlayohuilotl. Teipa kiitak nopa camión uan kiitak
Kiixtlapacho itzonteko.


Tim kiitak nopa tlaseuilistli uan mosotlauak.

Nopa Velosraptor kipia 6 metros iuejkaka, uan ​​tlauel motlaloua, maske ika iikxi uan se iikxi.
Motlatijtok tlatlajko tlen nopa tlapepecholi. Tim san ueliyaya kiita nopa tlajko ipan iikxi tlen kiixtsaktoya ika ome ima.
Iikxitla itlakayo, iikxiuan tlapojtoyaj. Ueliyaya kiita nopa tlaijiyouilistli tlen tlatlayaya.
ijka. Nopa Velliciraptor eliyaya tlamokuitlauijketl, ki tsotsonayaya itzonteko kemaj kikuaj.
Ica chicahualistli quen totome. Nopa tzontekomitl nojkia tlejko uan tlatsintla ika se
Ikuetlaxkol eltok, kikaua nopa tototl ma kikuechtili ixko.

Eltoc se hueyi tototl tlen fiero.

Nopa kali kampa tlakuaj tlayouatok, pero nesi keja nopa tlayektlalilistli ueliskia kitekiuis se tlauili tlen más kuali para kiixnextis
axtui. Kemantika, kiixtsaktoya itzonteko uan kiixtsaktoya itzonteko tlatsintla tlen nopa mesas. Tim kimati se
Se tzopelikatl. Teipa itzonteko kisa uan nesi kej se tototl uan moseuia xitlauak.

Tim tlachixki kampa ueli hasta kimachilik nopa Velociraptor ualayaya tlen nopa kali. ¿Ni
¿Tlen inin tlaijiyouilistli? Nochi amochtli kiijtoua nopa dinosaurios amo tleno kichiuaj, pero ni
Kinextia uelis mochiuas. Maske, tlachke kimatij nopa amochtli? Ya ni tlen melahuac.

Huan yaya monechcahui.

Ximokuepa ipan tlakualchijkali.

¿Onka tleno nikan? Lex kiijtok.

Tim ax kinankili. Kitlalik tlatsintla tlen nopa tlapepecholi ipan esquina, inakastla nopa ueyi tlapepecholi azul. yuyujui
Huan moisihuilti huan tzajtzic ica cualantli: ―¡Ximocahuaca nica! Uan sampa xijtlali ipan nevera.

Ki itski se chichiltik cuchillo uan ki uikak ipan puerta. Yajaya achtoui kitlalik.
Nopa nakatl eltoya ipan tlali, uan ​​yajaya kikixtik se plato uan kimakak nopa seyok. ...

Ika itlachialis kiitak Lex tlachiayaya uejka. Yajaya tzajtziyaya ikuitlapan. yuyujui .
Nakat eyi, uan ​​naui, niajki tlauel uejka ipan tlakualchijchiuali.

Itlajtol tlejkok, se imajpil tlen ki tsaktoya nopa puerta, uan ​​iueyi chichi ki nextik ipan itlachialis.
Ximomocuitlahuica ica amotacayo.

Nopa Velliciraptor moketsayaya ipan ipuerta nopa tepajtiloyan.

Tim moketsayaya ipan ikuitlapan kali, nechka kampa kichijchiuayayaj tepostli. pero
Ax kipixtoya tonali para motlatis; Itzonteko uan itsontekon mokaua tlakpak tlen nopa mesa;
Yajaya kipixtoya tlanauatili ipan nopa Velociraptor.

San nima, Tim kitlalpachok itlakayo uan motlalojtiyajki tlatsintla tlen mesa. . . . Velostrator ki tsontekontlalik itzonteko.
Ya mokuepki, kiitak ixko Tim.

Tim tsotsonayaya. Ya eliyaya, pero moiljuiyaya kipatlas. Tlachke

Nopa velociraptor itstok ipan nopa puerta. Se tzopelikatl.

Nika tlauel tlayouatok,” kiijtok Tim. Ax kuali nesi. Ni kichijki ma tlauel mokueso.

Pero ama huelis moquentis iyoyo huan moixtlachilis ipan tescatl.
Nopa dinosaurio tlakua ika tlaseuilistli, kiketsa itzonteko para kinextis itlakayo. Tlachke
nopa velociraptor sampa kiitak uan kiixtlapacho itzonteko ika se lado. Onka miak tlamantli tlen panotok.
Omitl tlen tlajkoxelo.

Tim kimachilik iyolo tlauel tlatsotsonki. Ipan se keski tlamantli, ouij tijchiuas se tlapiali kej nopa.
Cocina, nechka nopa xochimili tlen tlapojtok. Tlen kiijtosneki, kiijtosneki, kiijtosneki, kiijtosneki.
tlaiyotilana...

Uelis tlauel kinmajmatiyaya osos uan amo Tyransaurus. Tyrannosaurus eliyaya se
Yaya huejcapantic huan tetic, pero amo talnamiqui. Nopa Velostrator elij nopa teposnenemi tlen más uejkapantik tlen kichijchijkej maseualmej uan elij
Yajaya nesiyaya tlauel nima uan tlamokuitlauiyaya; Tim kin majmaui tlajtoli tlen kitemoua pampa tlauel ipati tlen ika kitemoua.

Cyclesport kitlalpacho. Teipa yajki - tlen nopa Lakers tlen nama! Moneki tijpajpakas.
kualtitok! Tim iyolo tlauel mokuesojtoya.

Velocirapport tlauel mokuesojtoya. Kemantika pejki kineki kimatis.


Quipixqui se temictli.

Tim kinekiyaya mosotlauas uan kiitas tlatsintla tlen mesa, pero ax mojmolini. Kichijtokej ika chichiltik.
Tlajko tlatlaktok, ki kakik inin tlajtoli tlen inin tlatelchiualistli. Kikuaj se dinosaurio. Omitl uan nochi.

Rator kiketski se ixtololo uan tlachiayaya nochi. polantok. Nopa ompa temictli. yuyujui
Yajaya san nima nejnenki ixpan. Ki tlachili tlali.

tlayeuakilistli.

Ax quicuajqui nopa pantzi.

Itzonteko ki tsontekontlalijkej. Tim ixtololojuan tlauel tlatotoniyaya, pero ax mojmoliniyaya.

¿Para tlen nopa tlapiyali ax quicuajqui nopa ompa tlatectli nacatl? Majtlaktli uan se tlayejyekoli pano ipan itlalnamikilis.
Huan amo quipacti itachiyalis nopa huacax nacat, yon nopa pitzo nacat, pampa amo cuali eliyaya.
Nonemilis, ni tlasojtla Jean, ni tlasojtla Lex, ni tlasojtla Tim, nopa Tim

Nopa Velisiraptor axkan nejnemi más nimantsi. Kiitak nopa expa tlakuali, kiixtlapacho itzonteko uan tlachixki seyok lado.
Ti yauij tlayakapan.

Tim ki tsaktoya i ajakatl. Nopa dinosaurio san eltoya se kentsi uejka, uan ​​axkan Tim ueliyaya kiita nopa pil
Yajaya motlatzquilijtoc ipan nopa omime. Kiitak chichiltik estli ipan ima uan iikxi.
Ueliyaya kiitayaya tlauili tlen amo nelia ipan muebles tlen tlajkoxelojtoyaj uan yoyomitl tlen amo kuali.
Nopa tlatsotsonali tlen eltok tlatsintla.

Cyclesport kitlalpacho. Ki tsontekontlalik itzonteko uan ki tlachili Tim. Tim nechka mokuesojtoya.
nimamauij. Tim itlakayo eliyaya xoxouik uan tlauel mokokouaya. Ki tlachili nopa chichimej tlen nejnemiyayaj ipan nopa kali.
Seyok tlasojtlalistli.

"Nechkitski," Tim kiilnamik.

Teipa nopa tzontekomitl mokuepa uan nopa tlapiali kalaki ipan nopa makuili etapa. Tim
Nijneki nikijtos, Lex, amo ximopatla, amo xijpatla tleno amo...

Velliciraptor ki chipauak iten uan ki tlachili. Aman xijtlapo nopa puerta tlen congelador.
Tim kikuitejki nopa poctli uan kitlalik ipan tlali inakastla nopa tlapiali. tlauel ueyi
Kiuiteki ika iopochma, teipa sampa kiuiteki. Nopa dinosaurio kipia ome iueyitilis. Tlahuel tlaseseya,” kiijtok Tim.
Ax mojmolinía, tlaseseya, ax mojmolinía, ax mojmolinía....

Ualajki nopa dinosaurio.

Ayokmo eltoya itzonteko, teipa itlakayo, teipa ikuitlapil.

Tim monechkauik uan mosentlalik ipan nopa puerta tlen tepostli uan kitlapok.
¡Yajaya mosentlalijtok ipan nopa achtoui tlamantli! ¡Amo quitzajqui nopa puerta! Nopa velostrador tzajtzik ika tlauel amo kuali.
moliniketl. Ax tleno kiijtok, Tim kikixtik nopa tlatsakuili, kitsakuak nopa puerta uan
¡Xijtlacaquilica para inmechitzquise! ¡Tlatsaktok!

Lex! Lex! Nechka tsajtsik. Tijkakis nopa rapero tlatsotsontok ipan puerta, tijkakis ya
tlapechtli. Kimatiyaya onkayaya se pedazo tlen tepostli, uan ​​tlaj kikauaskia nopa rueda, yajaya
Nopa puerta tlapojki. Monequi ma quintzontlamiltica. "¡Lexi!"

Lex eltoya inakastla. "tlaxke tijneki!"

Tim mosentlalik ipan nopa puerta uan kitsakuak. ¡Onka se pin! ¡Pilpin! kiuika.
texkali!

Nopa Velostrator tlatsotsontok keja se cahuayo, uan ​​i tlatsotsonali eli keja se tepostli tlen tlachipintli. Nochi huetzi.
Itakayo ipan ikamak.

¡Ax tleno niquita! Lexi tzajtzik.

Nopa alfiler kitlaliaj inakastla nopa puerta, tlejko ipan se kuauitl tlen tepostli. "Kuali
nopano!"

“¡Ax kuali ni nesi!” tsajtsik, uan ​​Tim kimachilik ax kitlalijtoya se pantalón.

Ximoiljui!

Kiitak ima tlen pilsiltsi kiixtsaktoya itentso uan kiilpijtoya.
Ueliyaya kikaki kenijkatsa tlauel tsotsonayaya, iijiyo tlauel tsotsonayaya kema kipixtoya Pin.
Uan Velostrator ki tlatsotsonki nopa puerta uan ki tlajtolmakak- toTeotsij ma ki tlatsakuilti- pero axtle
Ax ki chiuilik kuenta, mokuepki para sampa kiitas, uan ​​Tim kitsakuak nopa puerta.
piui. Lex moixtlapacho uan kitlalik ima ipan tlayoualotl.

"|¡Nopaya ti itstok!" Lex tsajtsik, ki itskik Pin ika ima uan kiuikak ipan esquina. Yajaya kikixtik.
Xijkixti sempa.

"¡Tlen tlakpak, tlatsintla!"

Ki itskik sempa, kiketski ipan nopa cadena, uan ​​ki uikak ipan imajpil uan tlatsintla. altepeyotl.

Tlatsaktok.


Nopa Velostrator tsajtsik. Tim uan Lex mokuepaj ipan nopa puerta uan nopa dinosaurios tlateuiaj.
Ijtik nojkia. Sesen uelta kemaj tlateuiyayaj, nopa tepamitl tlen tepostli tlatlayaya, pero nojua yauiyayaj. Tim ax ki chijki.
Timoilhuía nopa chichi hueli quitlapos nopa puerta.

Nopa tecuani motlatijtoya.

Ki chijki se ueyi ajakatl. ―Xihuala, ―quiijto. yuyujui

Ki itski ima uan cholo.


"Moneki tikitas," kiijtok Jannard kema kiuikak Grant ipan tepajtiloyan.
uekapanksli. "Monequi elis majtlactli huan ome. Nopa comité. | monequi yas ipan camión para .
Ximoiyocatlali tlen inijuanti. Nochi itztoyaj ipan ajacatl. Nopona timotatijque huan timochiyayayaj quej tiomiyome.
Pero inijuanti cholojtejque quema ajsico.

"Nopa tlatsotsonani," kiijtok Grant. “Amo xijcuatopehua se tlamantli tlen nesi huan nesi tetic.
Xijtehui se tlamantli tlen mijqui huan ya miquis. Maske tleno panos, yajaya ax yas."

Aman inijuantij tlejkoyayaj ipan nopa puerta.

¿Tlake panok tlen mits chijki ximotlalo? Grant kiijtok. "|Axtleno

Xijtemo”, kiijtok Janrod.


nejnemi?
"| Yajaya ax. | Ya yajki, | Nimoiljuia pampa tlaijiyouijtok. | Nimoiljuia Meade motlankuaketsa uan
Yajaya estitok, yajaya nika eltok. uajka. . . | Ax nimati. Uelis ximokuepa kalteno. senka kuali


Nica mijqui. | Ax nimati.
"Uan kuali ti itstok," kiijtok Grant.


Woo tlachia ipan ventana tlen kalijtik. Quitlachiliyayaj quema nejnemiyaya.
Ni tlateuijtok por Ellie. Ni tlamantli mosentlalik miak tonali uan ajsito 100,000.
Nelia xitlauak. Eltoc queja yajaya quinequi quitlanis itlachiyalis Elí, nopa siglo.
Yajaya kinekiyaya kin paleuis.

Wu nochipa kiyolpaktia tlen kichiuaj nopa dinosaurios. Uan kuali:
Yajaya tlen ki chiua ma moxixini nopa ADN, kej nopa síntesis tlen proteínas. Amo quej nopa anmoilhuíaj.
Maske, nopa tlachijchiuali san uelis motamachiuas ika se keski tlamantli, kej kemaj tijchijchiuas se tlapiali.
Mosentlalia ika se tlakualistli tlen ika kinauatia se enzima. Pero ipan nochi, nopa tlamantli tlen tlauel ipati
Inijuanti amo quimachilíaj. Ax moneki tikitas nopa test tlen ADN.
para kiixtomas tlen kichijchijki. Ya nopa amo hueli.

Ni tlamachtili tlen Wu ipan ADN. San se pinaualistli tlen
Axkan, se tlachijchijketl ueli kiyektlalia se reloj tlen uejkajkia. Yajaya kichijtoya se tlamantli.
Nopa tlen panok elij se tlamantli tlen kichijchijkej ika uejkajkia uan kineltokaj uejkajkia tlanauatili. ax tijchijki
Ximomachti kenke tekiti kejatsa, uan ​​ya kiixpolojtokej uan kiixpolojtokej miak uelta.
Fuerzas evolutivas ipan tonali. Kej nopa, kej nopa operador moijtoa kej
Kiita tlaj nopa hora kuali tekiti, Wie kiyektlalia uan kiita tlaj nopa tlapialmej
Yajaya kitlajtlanik ika chikaualistli. Huan san quinejqui quiixtzacuas inemilis catli amo cuali:
Instalación de cableado eléctrico o tubo de alambre colgante. Ni tlamantli tlen kintitlankej.
Xiya ipan página tlen internet.

Uan nopa yankuik tlamachtili techmaka se tlachialistli tlen dinosaurios.
kenke. Ax kimatiyaya tla tlapialmej monejnemiltiyayaj.
Tlami historia o axtle. ¿Kichijtoyaj sanse tlamantli tlen achtoui kichiuayayaj? Tlapojtoya.
Ya nopa se tlajtlanili tlen ax ueli tijnankiliaj.

Maske Wu ax kiijtoua, nesi kej nopa dinosaurios mopatlakej.
Ni se ueyi neskayotl tlen iteki. Tlapialmej ininnemilis tlauel ipati.
Ipan se tlajtoli tlen motekiuia; Kinextia ke Wu ueli ki chiua nochi nopa partes. sankemantsi-
Kichijchijki se tekuani tlen kipia se millón xiuitl para kipatlas nopa tekuani.
Yajaya ax itztoc ipan ya iselti.

Pero, maske ki tlachiliyaya nopa ventanas tlen eltoya kalteno, kiketski inin nejnemilistli.
Nopa raptores tlalnamikij, uan ​​hasta tlapialmej tlen tlalnamikij nimantsi kinkajkayauaj. Nopa tlapialmej tlen itstokej nojkia moskaltijkej
tlayejyekoli, uan

Harding kistejki tlen ikalijtik Malcolm uan yajki ipan pasillo. Kanke eltok Illy?

"kualtitok."

"Xijchiua se favor. Nopa tlamokuitlauianij itstokej ipan nopa tlauili."


"kema?" Wu kiijtok nejnemiyaya kampa puerta.

"Ax san se kentsi," kiijtok Harold.

Wu kitlapok nopa puerta. elij! ¡Axkan ximochaj!

Ki tlachili, mosentlachilijtok. "Ax tleno, nochi eltok ipan tlanauatili..."

"axkatl!"

Ki tsotsonayaya itzonteko. ―Nijmati tlaque nijchihua, ―quiijto.

"Axkan, Ellie, axtleno!"

Muldoon ax kipaktiyaya kiixnamikis nopa puerta tlen tlapojtok, ya nechka kiijtok;
Huan quiitac huetzqui se ecahuilotl tlen ilhuicac, huan ama quimatqui catli panotoya. Na
Kemaj yajki ipan puerta, Muldoon kikajki Ellie tsajtsiyaya. Mildred ualajki kampa puerta uan
Kema tlachixki tlakpak, kiitak Wu kochtoya ipan iikxi, itlakayo kiilpijtoyaj ipan itsontekon.
Uan nopa tlatlanilistli kiketsa itzonteko kema Wee itonal ixpoliui, maske Wee nojua yoltok.
Ki tlalik ima uan kitlapok nopa ueyi tlakualistli tlen kikuaj kemaj
Nojua yoltok, uan ​​Ellie kikixtia i guantes, peua motlaloua ika más chikaualistli, uan
Muldoon kitsakuak nopa puerta uan nesiyaya tlauel mosentlachilijtok. ¡Tlauel nima panok nopa!

Harding kiijtok, "¿Uetsik ipan tepamitl?"

Muldoon ki tsontekontlalik itzonteko. Yajki kampa ventana uan kiitak kalteno uan kiitak eyi menús.
Ama yaya más nimantzi nejnemi. Pero inijuanti amo quitoquilijque Elí.

Kiixtsaktoyaj uan mokuepayayaj, ipan nopa ojtli.


Grant ualajki kampa ipuerta nopa kali kampa tlakentli uan kiitak ipan ventana. tepostkajtli
Nijkakiyaya nopa kuauitl tlatsiuiyaya uan nesiyaya keja tzajtziyayaj. Aman ya ueliyaya kin ita.
Maseualmej yauij tlayakapa. Nejnenkej hasta kampa mosentiliyayaj.

Yajaya mokuepki kampa Gennaro.

Gennaro ki tsontekontlalik itzonteko, axtle.

Grant moixtlapacho uan ki tlajtolmakak ipan inakas. "Ax tleno uelis tijchiuasej. Moneki tijchiuasej ma tekiti nopa computadora."

Grant temok tlen nopa sofa.

Teipa, Zener nojkia kichijki nopa.


Elí ax kikajki moiljuis. Kema nopa tlajko tlen nopa tepetl, uetsik ipan nopa w
Yajaya motlaloua hasta tlakpak. Onka se makuili metros
Nopa uejka tlen eltok tlatlajko tlen nopa puerto uan nopa kali. Yajaya motlalojtiyajqui, ax quicajqui nopa tlapiyalime tlen quitoquiliyayaj, san
Ki kakik kenijkatsa ijsayaya. Ki uikak nopa tlauili uan kiitak se kuauitl tlen moskaltijtoya ixpan nopa kali.
Huan tzajtzic, huan quicuic nopa cuatopili huan moquetzqui. épico. Ya kuali moseuik pampa
Kiitak iikxiuan, kikuitejki uan kitlalik ipan se kuauitl.
Nojquiya, kipixtoya ipan iikxi uan moketsayaya xitlauak.

Yajaya eltoya veinte metros tlatsintla uan nopa Reapers nojua tlatsintla uan
Huan quema monechcahuiyaya para mosiyajquetzas, quiitac nopa achtohui cuatojti ipan tepamit. elij
Yajaya eliyaya temitoya ika estli uan tlajko inakayo uetsiyaya tlen ikamak. Huan nimantzi yajqui huan quimaquili.
Ika inejmatl, uelis, uelis tikitas nopa tepamitl. Ki tlachili tlali.
piui.

Ome retortas tlejkokej ipan kuauitl.

Axkan tlen ichaj, kiitak nopa tepetl san naui metros iuejkaka uan .
Ika nopa tlauili tlen eltoya tlakpak tlen nopa teskatl eltoya nopa puerta tlen nopa altepetl; tepostkajtli
Xicalaquica calijtic. Ika miak chikaualistli, motlalojki ipan ajakatl uan temok
ostotl. Kiixtlapacho iixtiyol, pero san eliyaya se pakilistli, keja
Nopa tlauisokilistli tlen kichijki, kinekiyaya tlatlanis. Yajaya motlalojtiyajqui hasta nopa puerta tlen calaquiyaya
Se siglo teipa, nojua kikaki tlen kinankiliaj nopa kuauitl tlen motlaloua. Nojua itstokej
Ipan nopa kuauitl.

Ya ajsito kampa puerta uan tlatsotsonki. Nopa puerta tlatsaktoya.

Kipixki se kentsi tonali para kiyektlalis nopa tlamantli. Nopa puerta tlatsaktoya.
Yaya tlejcotoya ipan se cahuayo, huan amo huelqui quisa. Nopa puerta tlatsaktoya.

Ki tsotsonayaya nopa puerta ika nochi iyolo, uan ​​motlalojki tlakpak, moiljuiyaya .
Xikita se ojtli tlen temo, pero san nopa atl tlen kinextia nopa ajakatl
mixtemi. Nochi iteno nopa ameli eliyaya chipahuac. Majtlaktli uan ome tlapepecholi tlen cemento. Teipa más
Ti mo tseko. Ax onka kuauitl tlen ika timo tlapachos. Ax onka tepamitl. Ax onka kanke kalakis tlitl.


axtleno.

Ellie mosotlauak uan ika nima kikixtik nopa llaves tlen nopa kuauitl. choloa.
Yajaya quichiyayaya para oncas seyoc puerta, pero ax quimatiyaya.

Maseualmej san nima monechkauiyayaj uan kitoquiliyayaj, nejnemiyayaj ika tlaseuilistli ipan nopa kuauitl tlen kichijchijtoyaj ika teskatl.
Ki tlachili tlali. Majtlaktli metros tlen iteno nopa puente.

Nelia xitlauak.

Nopa tlanankilili ualayaya ipan ya, uan ​​motlajtlaniyaya: ¿amo nochipa eliyaya kej nopa?
teposojtli? Tlen pilsiltsi tlajtlakoli uelis kiijtlakos nochi. Nochipa tsotsonayaya, nochipa yolpakiyaya uan
Kej ax kineltokayaya ni tlaijiyouilistli ualaskia, ax kineltokayaya axkan
Ya nechca para tlamis monemilis. Nesiyaya amo ueliskia. Yajaya eltok ipan se kuali tlali.
paki. Amo quema quineltocayaya para quej nopa panosquía.

In Raptors tlauel yolpakij. Ellie mokuepa uan kiuika tlatsintla. Ki chijki se ueyi ajakatl.
Huan yaya pejqui motlalojtihuala campa puerta. Kema motlalojki ipan se lado, kiitak nopa chichi.
Nopa lago, ya kimatiyaya tlauel uejkapantik pero moiljuik, tlauel, motlalojtiyajki.

Huan huetzqui.

Uan ika se tlaseuilistli kiyolmatki ipan tzintlayohuilotl tlen itonal. Yajaya itstoya ipan atl. yuyujui
¡Yajaya quichihuas! Ualajki ipan tlali, tlachixki tlakpak uan kiitak nopa ventanas tlen
Huan huetzqui. Uan ya kimatiyaya tlaj ueliskia kichiuas, nojkia ueliskia kichiuas nopa Reps. Nopa ajakatl mopatlak.
Atl eli atl, ¿uelis motlalouaj tlapialmej? Pero yajaya motemachiyaya ueliskia. Atlak
Nejnenque quen piratas.

Huan tacuepilijque nopa caltemit tamocuitahuiani. Uan teipa tijkaki Harold mitsnotsa
"Tata?" Kimachilik ya kitlapojtoya nopa puerta. Nopa pantzi tlauel kualtsi.

Nimantsi tlejkok tlen nopa pila uan motlalojki ipan ikalijtik.


Harding tlejkok ipan nopa escaleras ome uelta sansejko uan kitlapok nopa puerta.
Ni moiljuik. "¡Sather!" tsajtsik. Huan moilhui. Onkayaya se chichiltik tlajko tlajko tlen nopa piramides tlen eltoya ipan tepamitl.
Ax ijkuilijtok tlanankilili.

"¡Sather!"

Yajaya tlauel kiyolpaktia Stirling uan nimantsi kinextia tlen kiyolmati. yuyujui
Monequi quiitas nopa fiero tlapiyali ipan itlalnamiquilis. Ipan nopa hora tlen panok, kipostejki se imajpil.
Nechka nopa puerta, kiyolmatki se tlaijiyouilistli ipan iikxi;
Yajaya moiljuik, kitsakuayaya nopa puerta ika ima uan kitlakakiliyaya ijtik.
Muldoon kiijtok, "Yajaya nika. Ya eltok ichaj."

Ipan seyok lado tlen nopa puerta, se tlatsotsonali chichiltik tlatsotsonki, Harding sampa kitlapok nopa puerta, uan
Yajaya kitlalik ima, kitsajki nopa puerta ika se tlatsakuili tlen tepostli uan yajki.
tlatsintla.


―¿Canque tiyase? Lex kiijtok. Inijuantij tlachixtoyaj tlen nopa ompa piso. teskatl-
Nopa tepamitl pano ipan nochi ihuehueyaca nopa cali.

"Ipan nopa sala," Tim kiijtok.

¿Canque itztoc?

"Nika ipan se lado." Tim kiitayaya nopa tokayotl tlen ijkuilijtoyaj ipan puertas kema panok.
yeuanti. Ni elij sanse kej oficinas: tlapaleuilistli tlen nochi maseualmej ualaj ipan Park Ward. .. ipanokayotl
Tlayekanki... Tlayekanki...

Ualaj ipan se tepostli tlen kipia ni tlanextilili:


Tlapojtok itlakayo
San tlen tlanauatiaj


Ika ni tlamantli.


Onkayaya se tarjeta tlen tlamokuitlauilistli, pero Tim san kitlapok nopa puerta.
¿Kenijkatsa mochiua?
"Ya tlami," kiijtok Tim.


¿Kenke tias ipan tlajtolsenkaualistli? tlajtlanik.

"Para tijselisej se radio. Moneki tijnotsasej se akajya."

Teipa tlen nopa puertas tlen tlachijchiuali ika teskatl, nopa sala tlauaki. Tim kiilnamiki ni tlali uan kiita.
Yajaya itstoya nopaya ipan nopa paxalojketl. Lex monechkauik. Ica huejca itztoque.
posauak. Elqui quen monechcahuiyayaj nopa tecuanime. Teipa Tim ki kakik se tlatsotsonali.
Nopa teskatl eltok ipan tlali.

"Inijuantij..." Lex kiijtok.

"tlen tlatsonko uan nojkia monenejki."

―¿Tlaque tijchihua nica? Lex kiijtok.

"Axkan."

Tlamokuitlauijketl tlen parque... Iteki... Tlayekanki tlen tlamokuitlauia...

"Ya nopa," kiijtok Tim. Ki tsaktoya nopa puerta. Nopa tekiuajyotl eliyaya sanse kej ya nochipa moiljuiyaya.
achtui. Ipan tlajko kali eltok se consola ika naui sillas uan naui pantallas de computadoras. Tlachke
Nochi kalijtik eliyayaj chichiltik, san nopa televisión, tlen kinextiyaya tlatlamantli colores.

"¿Kanke eltok nopa radio?" Lex kiijtok.

Pero Tim ya kiilkauak tlen nopa radio. Kiixtlachili nopa pantalla tlen nopa computadora.
¡Nopa pantallas tlatla! Ni ax kuali kej nesi -

"Nopa chikaualistli moneki sampa mokuepas... ."

"Ick," kiijtok Lex kema kiixtsaktoya iijtiko.

"tlen."

"|Ipan itoka se akajya," kiijtok.

Tim ax itstoya kema kalakkej. Ki tlachili tlatsintla uan san ki itayaya inakas.
Yajaya eltoya tlalchi.

“Nelia tlauel tlatlamantli,” kiijtok Leake.

"tlen tlatsonko uan nojkia monenejki." Kinmajmatiyaya nopa tlajtol pannextiani.

Kanke eltok nopa sekinok? Ya kiijtok.

"Ax uelis ti elis se tlamantli amantsi."

Kiitak nopa televisión ika amo kinekiyaya. Onka se tlasentilistli tlen inin tekitl ipan internet:


"Kuali kajki, amo ximotekipacho ika nopa, Tim," kiijtok.

"Amo ximotekipacho, | ax mitskokos."

Achtoui kiitayaya computadoras tlauel patiyo kej tlen moseuiaj ininchaj.
Itata tequitiyaya para ya. Ni teposmej ki nauatiaj nochi tlen onka tlen elevadores hasta tlen tlamokuitlauilistli uan
Sistemas de calefacción y refrigeración. Inijuantij nesij - puntos tlen kipiaj tlatlamantli inintlachiyalis - pero inijuantij
Amo ohui para tijmachilis. Uan nechka nochipa onka se keski tlamantli tlen nesi kej se tlapaleuilistli, tlaj moneki.
Nopa tlamachtili tlen Kenko, maske, ax tlami nikan. Yajaya tlachiayaya tlakuitlapan para kiitas.

Pero teipa, kiitak seyok tlamantli: nopa números tlen eltoya tlatsintla ipan inejmatl nopa página. yeuanti
Xijpoua 10:47:22. Teipa Tim kimatiyaya ya eliyaya tonali. San eltok treinta minutos.
nopa barco-pero nopa maseualmej tlen ininchaj motekipachouaj.

Onca se cuamapeli. Kiixtlachili uan kiitak Lex kipixtoya se radio. Yajaya kochtoya.
Botellas elij botellas. ―¿Tlaque nijchihua? Ya kiijtok. "Ax kuali tekiti."

¡Techmaca!

"¡Noaxka! ¡Nijpixtok!" "kejatsa

Para na, Lexi!" "Nijchiuas.

axtuui!"

"¡Lexi!"

San nima, Radio Fora. "¿Tlake panotok!" Muldoon itlajtol.

San nima, Lex kitlalia nopa radio.


Grant tsotsonayaya uan kitlalpacho itzonteko ipan nopa uejueyi kuauitl. Ipan nopa tlapiyali ueliyaya tlachia.
Nopa hienas tzajtziyayaj, tlahuejchihuayayaj huan quincuatopehuayayaj inincuartos nopa leones. pero,
Kemaj chokayaya, kitlapojkej ininkamak uan kiixtlapachojkej inintsontekon, kejatsa kikakiskiaj se tlamantli tlen uejka.
Huan teipa quichihua se quentzi tlahuejchihualistli.


¿Tlake kichiuaj? Enero kiijtok.

"Kenijkatsa kinekij kalakij ipan nopa tlakualistli," kiijtok Grant. "¿Tlake onka ipan tiankis?" "na ni

Nopaya kinkajki nopa konemej. . ." kiijtok Grant.

"¿Uelis ki tsontekontlalisej ni vaso?"

"|Amo ximokueso ika nopa, amo."

Grant tlachixki kampa ueli, uan ​​nimantsi kikakki itos se cable tlen radio uan cahuayos tlen tlatsotsonaj.
Timotlalojkej kampa amo kinamikiyaya. Motlalojque se ica seyoc, hasta
Kemaj ki itak nopa achtoui, motlalojki ipan nopa ompa piso uan tlen
Ipan nopa ompa piso tlen nopa hotel.


Ipan nopa oficina tlen eltoya ipan naui piso, Tim kikuik nopa radio tlen Lex kipixtoya. yuyujui
Xijtsakuili nopa amatl. "¿Tlaskamati? ¿Tlaskamati?"

"-Uan ta, Tim?" Eliya itlajtol Muldoon.

"Na, kema."

"kanke ti'istok?"

"Ipan nopa tlajtolsenkaualistli. ¡Tlitl tlatla!"

"Kuali kajki, Tim," kiijtok Muldoon.

―Intla se acajya nechilhuis, nijchihuas. Onkayaya tlaseuilistli.

"Piali?" Tim kiijtok. ¿Techcaqui?

"Ahh, tijpiaj se tlayejyekoli para nopa," kiijtok Mood. "Ax aka, uh, aka nikan kimati kenijkatsa kichiuas ni
Tlachke. In computadoras tlauel mopatla.

Tim kiijtok, "¿Tlen, ti tsotsona? Axaka kimati?" Ya nopa seyok tlamantli.

"Na axtle." Na nichiua. "Ni moiljuia eli se superestrella. Se superestrella... ta
¿Tikchiua se tlamantli ipan nopa computadora, Tim?

Tim kiitak nopa amatl. Lex tsajtsik. "Tech ilui, Tim," kiijtok.

"Nelia se tlamantli. | Inijuantij kimatij se tlamantli," Tim kiijtok.

"Uelis tijneki," kiijtok Muldoon. "Axaka kimati tlen nijchiua. Uan Grant ax kimati
ipan computadoras.

"Kuali kajki," kiijtok Tim. "Niyas." Kiketski nopa radio uan kiitak nopa pantalla pampa kinekiyaya kipouas.

"Tim," kiijtok Leake. ―Amo tijmati tlaque tijchihua.

"Axkan | xijchiua."

“Tla tijmati kenijkatsa tijchiuas, xijchiua”, kiijtok Leake.

"San se minuto." Para peuas, xijkixti nopa siya tlen eltok inechko nopa teclado uan xijtsonpechili
In tetajmej tlen nopa kuerpo. Ni botones motlalouaj ipan nopa circulos tlen eltok ipan pantalla. Pero axtle
keni elki. Teipa ki tlatsotsonki nopa sekinok botones. Nopa código ax mopatla.

"kuali?" Ya kiijtok.

"Se tlamantli amo kuali," kiijtok Tim, iixtiyol tlapojtok. "Ta

San ax nijmati, Tim," kiijtok.

Yajaya sampa kiitak nopa computadora uan kiitak. Nopa teclado kipia se touchpad.
Ipan nopa lentes, keja se monitor tlen se computadora, nopa cámara eli ueyi uan etik. pero
Nopa sala de control ax san tlapic. Tim kiitak iteno nopa amatl uan kiitak se tlamantli tlen amo kuali.
tlali tlen tlauili chichiltik.

Chichiltik, nechka tlatsintla tlen itenpa. .. tlachke kiijtosneki nopa? Ki tlalik ixtololojuan.
Nejnenki kampa tlauili uan kiitak se chipauak tlauili tlen kiixtsaktoya itlakayo.

Ki itskik nopa pantalla uan ki kakik nopa tlapitsali.


Teipa, nopa pantalla kisayaya uan nopa primer sampa tlauiyaya.

"tlen panok?" Lex kiijtok. "¿Tlake tijchijki? Xijmatoka se tlamantli."

tlen neliya! Yajaya moiljuia. Ki itski nopa amatl. ¡Se tlajkuiloli tlen ki itskij! chichiltik tlitl.
Nopa sensores tlen tlaijiyouilistli moneki eltos inechkauak nopa tepamitl. Tim axkema ki itstoya se pantalla kej nopa, pero ya kipojtoya tlen nopa.
tlen inijuantij ipan nopa amochtli. Yajaya ki itskik.

TLAJTOLI/TLAJTOLI.

San nima, nopa tlajtoli mopatlak. Ya ajsito tlen yankuik:


Nopa computadora axkan mosentlalis.
Xijchiua tlen nesi ipan nopa achtoui página.


Ipan radio kikajkej maseualmej tsajtsiyayaj. "|Nijneki nimitsitas," kiijtok Leak. ―Huelis tijchihuas
Xikita nopa tlachialistli."

"Axtle, Lexi."

"Kuali, | nijneki VIEW," kiijtok. Uan kema ayamo ajsiyaya ima, ki itskik VIEW.
Nopa amatl mopatla.


"Ooh," kiijtok.

"Lex, ¿tijneki timotepotlamis?"

"tanankiliya!" Ya kiijtok. "¡Ya tlami! Na nojkia."

Ipan nochi nopa tlachijchiuali, tlen kiitaj nelia kiitaj nopa tlatlamantli partes tlen nopa parque mopatla;
Miak tlaixkopinkayomej amo nesij pampa onka mixtli kalteno, pero se kinextia kalteno
Ipan nopa pasillo, eltoya se rana ipan tepamitl.
Kinextia se barco ipan tonati.

"¿Tlake nopa?" Tim kiijtok kemaj mokuepki ixpan.

"tlen?"

"¡Ya nopa nopa tlaixkopinkayotl!"

Pero nopa tlaixkopinkayotl mopatla, kiitaj nopa tepamitl, se.
Ipan itenpa se kali, teipa kiitak Malcolm moseuijtok ipan tlapechtli-

“Xijmaka tonali,” kiijtok Leake. "| Ximo ita!"

Tim ki tsotsonayaya nopa botón miak uelta uan kalakiyaya ipan nopa menús tlen eltoya inakastla. uan miak tlamantli menús.

“Xijkixti tonali,” kiijtok Leake. "Tikita... ."

"¡Ax nijmati tlen inin computadoras!"

Aman onka se tlasentilistli tlen tlaixkopinkayomej ipan nopa pantalla. Se tlen inijuantij itoka THE SAFARI ROOM: LV2- .
4. Modo REMOTE: Puerto (VND). Ya kikualchijchijki nopa página miak uelta.

Nopa tlaixkopinkayomej tlen video ualayaya tlen televisiones tlen eltoyaj iteno nopa kali. Se kiixnextik itlamian nopa tepetl tlen kuali tekitl.
Eltoc itzintla nopa hueyi atl. Ika uejka, Tim kiitayaya nopa kali tlen sokitl tlen eltoya iteno ueyi atl, uan ​​nopa puerto. yuyujui
Kiixmatki nopa mina tlen se helicóptero tlen tlejkoyaya ipan nopa tonali. niyajki
sentlaloni. Nesi kej nopa tren san se keski minutos uejka.

Pero nopa tlachialistli mokuepa ipan seyok ojtli, kinextia tlen eltok tlatlajko tlen nopa kali Safari;
Mixtli chichiltik. Nopa chivojme itztoyaj nechca campa mijcatzitzi, pero mocuepque inintzonteco huan
Tlatsintla, ipan tlauili.

Uan, ipan nopa expa tlapoualistli, kiita ipan tlauili. Malcolm kochtoya ipan tlapechtli uan
Elí moquetzqui inechca. Nochi ome moixtlachilijtoyaj. Kemaj kiitayayaj, Mildred kalakik.
Uan yajaya mosenkajtoya ininuaya, nesiyaya tlauel moiljuiyaya.

“Techitaj”, kiijtok Leake.

"|Amo ximotekipacho."

Nopa radio tlapitsayaya. Ipan ojtli, Muldoon kiketski se radio ipan itentso. "¿Kuali ti itstok, Timmy?"

"Nika nikaj," kiijtok Tim.

"Oh, ax tijpiaj miak tonali," kiijtok Muldoon ika tlauelili. “Xijtlapoli nopa tlauili.”
Teipa Tim kikaki itlajtol nopa tepajtijketl uan kiita nopa tzontekomatl uetsi.
Glass, ipan nopa tlaixkopinkayotl tlen eltok tlakpak, kipixtok ima.

¡Ximoisiui, timmy!" Lex kiijtok. "¡Xitlamotla!


matlatl;
Tim nimantsi kimachilia ya mokalakijtoya ipan se tlaijiyouilistli uan kiyejyekoua


Ximokuepa ipan nopa ueyi pantalla. Miak sistemas san kipiaj se tlakuepilili o se tlajtoli tlen tlanauatili.
pantalla tlen achtoui, o xiya ipan nopa menú tlen tlauel ipati. Pero ni tlamantli tlen kichijtokej ax moixmatij —o ax moixmatij. nojkia,


Yajaya kuali kimatiyaya onkayaya se keski tlajtoli tlen kipaleuiyaya tlen ijkuilijtoya ipan itepos, pero amo uelki kinextik.
Nojquiya, kema Leica tsajtsi uan tsajtsi ika itlakayo, nopa tlajtoli tlauel teyolkokoua.

Ipan itlamian kitlanki nopa achtoui tlaxtlauili. Yaya amo quimatiyaya taya quichijqui, pero quej nopa quichijqui. yuyujui
moiljuik, kitemojtinemiyaya tlajtoli.

"¡Xijchiua se tlamantli, Tim!"

¿Tijtsakuilis? Nijtemohua tapalehuili. Kikuik nopa ueyi bolsa. Nopa página tlapojtok.
Se mesa tlen tlauel yejyektsi, ika platos uan botones.

achiualoni. achiualoni.

Xijtlapejpeni nopa tlapejpenili tlen itoka INTERFACE COMÚN. Nopa tlajkuiloli mopatla:


"¿Tlake nopa?" Lex kiijtok. "¿Kenke ax tijtsontekontlalia nopa cortina, Tim?"
Yaya amo quicajqui. Nopa tlajtoli tlen mosentlalijtok ipan ni tlajtoli itoka “datos.” Tijpia nopa INFO.


"Timee," kiijtok Lex, pero ya kiixtsaktoya FIND. Kiitak seyok ventana tlen ax kuali. yuyujui
Kikuepilik.


Ipan radio, ki kakik Muldoon kiijtok, "¿Kenijkatsa ti itstok, Tim?" Amo motemacac para quinanquilis.
Peligro, tijmajkaua nopa bolas se ika seyok.
San nima, ax tleno tech ilhui, nopa pantalla tlen tlauel ipati sampa tlaui.


Kiixtlachili nopa televisión. Nopa ueyi kuauitl uan SETGRIDS DNL nochi ome uelis mosentlalisej
Onkayaya se tlamantli tlen kintsakuiliyaya. Kiijtoua nopa tlamokuitlauilistli/tlapajtilistli uan nopa tlamilistli tlen tlauel chikauak kichiuas
Nojquiya ipati. Yajaya kitlakakili nopa tepajtijketl. Monekiyaya kitlapejpenis tlen kichiuas. Yajaya kitlalik
SETGRIDS DNL, ​​uan ​​kemaj kiitak:


Ax quimatiyaya tlaque quichihuas. Nopa kuauitl tlen itoka PARAMETROS ESTÁNDAR mokixtijtok.


Kema, nopa tlen amo.


Nopa autobús B4C6 tlen eltok kaltempa tlen nopa autobús C2D2.
Solución de referencia BB07 Tabla de referencia R4R4.
Lori Tips F4D4 Mantle Tips E5L6.

Ueyi tlali C4G7 Tlachijchiuali D5G4.
Nopa tlachijchiuali tlen AHB5 A tlen AlCl


Se circulo tlen ax kiyejyekojtokej.
Nopa redes de seguridad mokaua ininselti.


Tim ki tlachili ika nochi iyolo. Kipixki se kentsi tonali para kimachilik ya .
Tlajtoli tlen ipati. ¡Kema tijmati se keski ojtli tlen ika tias amantsi! Xijtsonpechili nopa relé F4.


Fuerza Nivel F4 (Safari Hotel)


AXXIJTEKIUILI DIRECCIONES. 505
(POWER ax mosentlalijtok ika COMAND ERROR.
Xikita ipan páginas 4,094.11)


"Ax nikitak," kiijtok Leake.
"|Nijmati!" Ki tsotsonayaya seyok botón. Nopa pantalla sampa kisayaya.


D4 Power Room (Safari Room).

AXXIJTEKIUILI DIRECCIONES. 505
(POWER ax mosentlalijtok ika COMAND ERROR.
Xikita nopa amatl 4.094.1 1)


Tim kiyejyeko mosentlalis uan moiljuis tlen nopa tlamantli. Se keski tlamantli, nochipa eliyaya se ueyi kuesoli.
Sejse uelta nopa tlapoualistli kineki kitlalis se bomba. Kiijtok nopa tekiuajkayotl uan
Temacac tlanahuatili. Pero tlachke kiijtosneki nopa? ¿Kenke onka tlamantli tlen ax sanse ika tlapajtilistli?

"tekimaceualmej . . ." Lex kiijtok, kiixtsaktoya ima.

'Ax axkan, Lexi.'

"Axkan, axkan," kiijtok, kikixtik tlen ibolsa uan ipan ipantalón. Uan teipa se
Yajaya kitlakakili nopa tepajtijketl.

Yajaya nejnemiyaya kalteno.


Nopa tlauili tlen eltoya ikuitlapan ikalijtik Malcolm san achitsin kiixtsaktoya nopa ompa barra tlen tepostli.
Aman uelis kitlalisej inintsontekon ipan tlen ueli bandeja tlen tepostli uan motlalosej tlakpak uan tlatsintla
Masehualme tlen ni tlaltipactli. Teipa, quema panotoya se talojtzi, moiyocatalijque huan pejque tacuaj ica inimax.
"Ax uejkauas amantsi, eyi o naui minutos," kiijtok Malcolm. Xijtsonpechili nopa botón tlen radio:
"Tim, kanke ti itstok? Tim?"
Ax onkayaya tlajtoli.


Tim tlachixki ipan puerta uan kiitak nopa Velociraptor kampa tlami nopa pasillo, moketsayaya ikuitlapan.
Nopa balcón, nesiyaya amo kuali. ¿Kenijkatsa kisayaya tlen nopa tlali?

Teipa, kemaj kiitayaya, seyok chichi kiixtlapacho, uan ​​ya kiixmatki.
Nopa tlajtoli ayokmo nesi. Yajaya nejnemiyaya kalteno. Yaya yas ilhuicac.
Xiuala, tlatsintla. Nopa ompa iikxi uetsik xitlauak uan moseuik ipan nopa alfombra. Tim ax
Xijneltocaca ya. Nopa ueyi tekuani patlantiuetsiyaya majtlaktli metros ipan ajakatl. Más tlen majtlactli metros. Nopa metstli moneki eltos nopaya.
Tlahuel tetic.

Lexi kiijtok, "Nimoiljuiyaya ta tikijtok amo kuali-."

"Chhh." Tim kinekiyaya moiljuis, pero kiitak ika se tlachialistli tlen kinekiyaya kimatis kej nopa expa
nopa raptor yas ipan nopa ballet. Nopa tlapialmej nejnenkej ipan ojtli se kentsi uan
Peuaj ipan sanse página. Inijuantij monechkauiyayaj uan monechkauiyayaj kampa Lex.

San nima, Tim ki tlatsakuilti nopa puerta ikuitlapan uan mokuepki ipan nopa kali. Pero nika
Quitlati. Yajaya tlami nopa tlapoualistli.

"Ti tsaktokej kalteno," Lex kiijtok ika tlaseuilistli. "tanankiliya." Nechnextili nopa tarjeta tlen tlamokuitlauilistli.
nechca nopa puerta. Monextik se tlauili chichiltik. Ipan se keski tlamantli, nopa puertas tlen tlamokuitlauiaj tekitij.
"¡Tlauel amo kuali, ti tsaktokej kalteno!"

Tim tlachia ipan ventana. Kiitak miak puertas, pero nochi kipixtoyaj tlauili chichiltik.
sansejko in. Kiijtosneki nochi puertas tlatsaktokej. Ax onkayaya kanke yasej.

Teipa kiitak se tlamantli ipan ojtli. Nopa mijkatsi tlamokuitlauijketl. kaxtiltlajtoli
Ipan itsontekon kiixtsaktoyaj ika se chipauak tarjeta tlen tlamokuitlauilistli.

"Xiuala," kiijtok ika tlajtoli. Motlalojkej ipan nopa garaje. Tim kiketski nopa mapa, uan ​​mokuepki. pero
Pero quema masehualme quiitaque, tzajtzique huan quitzajque nopa ojti para calaquise ipan nopa sala campa quinahuatiyayaj.
Peuaj kiuika, kikixtiaj ajakatl uan kinteuiaj Tim uan Lex. Inintsontekon.
Yajaya pejki uetsi ipan se ritmo.

Inijuanti quichiyayayaj para tatehuise.


Tim ki chijki san tlen ueliyaya. Ika nopa tarjeta, kitlapok nopa puerta tlen más nechka tlen ikalijtik.
Uan yajaya kiuika se Lexus. Nopa puerta san nima pejki tlatsaktok inin inakastla, tsajtsiyayaj tlapialmej tsajtsiyayaj uan
tlaxtlajke.


Manic


Lan Malcolm kipixki se keski ajakatl tlen tlauel uejkapantik. Ki tlachili nopa ventanas ika iixtiyol tlen tlapojtok.

Harding kikuik nopa choquistli, kiixpipitsok iixtiyol uan sampa kitlalik. Ellie Sattler kitlalpachojkej ipan nopa teostotl;
Nesi tlauel mokuesojtok uan kualantok. Muldoon moseuik ipan tlali uan mosentlalik ipan tepamitl. Hammond kitemojtinemi

Ixpan ya, ax onkayaya tlajtoli. Nochi kitlakakiliyayaj nopa radio.

¿Tlake kipanok Tim? Hammond kiijtok. "¿Onka se tlajtoli?"

"|Ax nijmati."

Malcolm kiijtok, "Amo kuali, amo. Nelia amo kuali."

Hammond ki tsontekontlalik itzonteko. "¿Ajkia timoiljuia ta?"

Ellie kiijtok, "Ken Malcolm kiijtok."

"|Nimoiljuijtok tlen nopa," kiijtok Malcolm. "Ax nimoiljuia."

Hammond tlauel yolpakiyaya. "Ax tlauel amo kuali eliyaya, teipa. Ya kiijtok nimitsiljuik se keski horas achtoui. Pero nijchijki."
Axaka kineki ma pano nopa.

"Ax tleno tlen tijneki o axtle," kiijtok Malcolm ika iixtiyol tlatsaktok. Yajaya kinnotski ika tlaseuilistli
Drogas. "Ya nopa tlen timoiljuia moneki tijchiuas. Kema se mijkatlakatl patlantinemi ipan nieve
ipan cuatitlamitl para quitemos tlacualistli para ichampoyohua, ¿quiijtohua para quihuicas nopa altepetl? Axtle, nimoiljuiyaya eliyaya se tlamantli tlen amo nelia.
tlatsintla. Ax quimatiyaya tlapohuas, huan ax huelqui momanahui. Ximotatajtica por nopa masehualme ten nochi talme.
Nopa tlamantli tlen onka ipan tepetl kimanauia. Motlatlajtía pampa quimati ayacmo quipiya tlanahuatili ica ya. kaxtiltlajtoli
Itlasojtlalis.

"Pero nimoiljuia ax uelis ti itstos ipan itlaiknelilis nopa estado. Nimoiljuia moneki tij tlatsakuiltis nopa tekiuajyotl uan ti kisas."
Teipa anquipantise se hueyi tequipacholi, pampa amo huelis anquichihuase. San ika, ya kichijki se keski tlamantli.
Ximoiljui xijchiua. Uan ax moneki — uan ax moneki — o ax moneki. Ax hueli tijpalehuis.
tlamantli. Huelis tijchijchihuas se tepamit, pero nopa hueyi at amo huelis. Uelis tijchiuas se avión, pero
Nopa ajakatl amo kuali. Ax inquipiyaj chicahualistli queja inmoilhuíaj.
temactli."

"Nimokuesojtok," Hammond mosotlauak, "kanke eltok Tim? Uajka.
Nopa konetl majmauiyaya.

"Nikneltoka yajaya kineki kiyektlalis nopa kuesoli," kiijtok Malcolm. "San se keja nochi sekinok."

"Grant nojkia. ¿Tlake kipanok Grant?"


Grant ajsito ipan ipuerta nopa tepajtiloyan, tlen ya kichixtoya veinte minutos.
achtui. Ki itstok ima: tlatsaktok. Teipa kiitak se piltetsitsij tlen chichiltik. amatltlaxtlauili
¡Puertas nojkia tekitij! tlatelchiualistli! Ya motlalojki tlakpak uan panok
Kiixkotonki nopa seyok puerta uan moketsayaya ixpan nopa mesa tlen nopa tlamokuitlauijketl kampa kochtoya.
Nijtlakakilia mo radio. Yajki kampa kinpixtoyaj totomej, kintemojtinemiyaya totomej, maske.
Nopa tlakualistli tlatsaktoya uan nopa konemej ya kistejtoyaj.

Ya tlejkok tlakpak uan teipa asito kampa tlami nopa kali kampa nopa tepostli kiixnextijtoyaj uan onkayaya se puerta.
Tlatsaktok. Yajaya moneki se tarjeta de seguridad para yas.

Grant ax ueliyaya nejnemi.

Se kentsi ipan ojtli nijkak inin tzajtzilistli tlen tlapaleuiani.


Se ikuetlaxyo atl ki itskik ixko Tim, ikuetlaxkol ki ilpitok ika iten, uan ​​Tim uelki mokuepki hasta iikxi.
Ya tzajtzik ika majmajtli.

"¡Timmy!" Lexi tzajtzik.

Tim sampa mokuepki. Nopa pilvelociraptor moseuik ipan iikxi uan mosotlauak.
Ya tzajtzik ika majmajtli. Tim uan Lex itstokej ipan se tlen White ikalijtik. Ipan tlali onkayaya tlapialmej: mojmoliniyayaj
Botellas chichiltikej, botellas uan pajtli tlen plástico.

"Ya nopa eliyaya se pilkonetsi," kiijtok Lex, kiixnextik nopa tlapiali tlen kiilpijtoyaj ipan itsontekon Tim.

Nopa tlapiali kitlalpacho itzonteko ipan iikxi Tim. Nopa teicneltzi uelis kimiktia Tim
tlainamikili.


Lex ki uikak uan nopa telpokatl mosotlauak ipan iikxi. Yajaya mosotlauak ipan itzonteko. "paratle
¿Uelis tijchiuas nopa? Ya kiijtok. "nimamauij?"

"|Ax nijmati," kiijtok Tim.

Yajaya yaui kampa nopa raptor para kipaleuis Tim. Nopa pilconetzi chocac huan tzajtzic huan tzajtzic.
Uan moseuik ipan itsontekon ika pakilistli, kiitayaya itzonteko motlalouayaya uan mokuepayaya. Ax onka tlachialistli.
Ni piltlamantli tlen mopatla kipia ipati uan-

"Timmy," Lex kiijtok.

Nopa puerta ax tsaktoya kemaj kalakkej ipan nopa baño. Aman, ipan nopa
tlen nopa seyok tlatsotsonali. Achtohui, huan ica ompa.

Nopa pilkonetsi chokayaya uan motlalouayaya ipan iikxi Tim. Tim kimatiyaya monekiyaya kichiuas.
kinamiki. Se konetl uelis momachtis tlen inijuantij. Teipa, eliyaya se konetl. Kitlalik nopa konetl.
Nopa tlapiali kikixtijkej uan kiketsakej. Nopa pilkonetsi motlalojtiyajki tlatlajko iikxi.
Ueuejtlakamej. Nopa achtoui chivo kitlapok ikamak uan ika yejyektsi kiijiyotilanayaya nopa pilkonetsi.

Tim ki itskik imax Lex uan kiuikak ipan cocina. Monekiyaya kitemojtinemis se ojtli para
texkauilis-

Onkayaya se tzajtzilistli. Tim moixtlachili uan kiitak nopa konetl ipan iikxi nopa ueuejtlakatl. kaxtiltlajtoli
Seyok velostrator ualajki, kikixtilik iikxi nopa telpokatl uan kinekiyaya
Nopa achtohui tonali. Nopa omej iuampoyouaj mokualankaitayayaj ininuaya konemej kemaj tlakuaj. Yajaya kisayaya estli.
Huan huetzqui tlalchi.

"Kikuaj," kiijtok Leake.

In tlapialmej tlateuisej ininuaya sekinok konemej, mokualankaitasej uan mokualankaitasej se ika seyok. Tim
Nopa puerta—motlapo—uan ya nejnenki, ki uikak Lex.

Yajaya itstoya ipan seyok kali, uan ​​kimachilik itstoya kalteno.
Laboratorio de Extracción de ADN, Microscopio Acústico de Alta Resolución
Se página kinextia tlaixkopinkayomej tlen tlapialmej ika chichiltik uan chichiltik. Iikxi uan iikxi elij tlen inijuantij.
Dinosaurios tlakuaj miak xiuitl uan kikixtiaj estli, uan ​​nama estli sampa kitlaliliaj.
Se dinosaurio ipan parque. Motlalojkej ipan nopa laboratorio uan Tim kinkakiyaya tsajtsiyayaj uan tsajtsiyayaj
Nopa tlakamej kintoquilijkej, monechkauijkej, kalakkej ipan nopa laboratorio uan panok.
Uelis onkayaya se tlatsotsonali ipan nopa puerta, pampa ipan nopa chimenea se tlatsotsonali tlen chikauak kemantika.
tsajtsik, uan ​​nopa tlauili tlen eltoya inintsontekon tlauel tlauiyaya. Kema nejnemiyaya, Tim uetsik.
Yajaya nejnenki ipan tzintlayohuilotl uan mokuepki ipan tzintlayohuilotl, nopa tlajtoli amo tlauel kakistiyaya, kikakiyaya nopa pitsomej tlatsotsonaj.
tsajtsik kemaj ki temouayayaj. Lex mokuepki uan tzajtzik. Tim kiita seyok puerta ixpan uan
Ki tlapojki nopa puerta, nejnenki kampa ya, uan ​​san nima.
Teipa se ueyi tlamantli panok uan Lex tsajtsi ika majmajtli.

"Xipakikaj, konemej," kiijtok se tlajtoli.

Tim ki tlachili ika ax kineltokaya. Dr. Grant ipan nopa kali. Iikxitla Mr. Genaru.


Ipan tlayoualotl, Grant kipixki ome minutos para kimachilik nopa espía ya miktoya.
Uelis tijpiya se tarjeta tlen ika timomanauis. Yajaya mokuepki uan kikuito uan kitlalik iixko.
Cordova, kiampa uelis tiajsitij xitlauak ipan nopa Core. Quitoquili quenicatza quinanquilijque huan quinitac nopa soldados.
Motehuíaj ​​ipan tequicali. Yajaya motemachiyaya nopa konemej yasej inakastla uan
Aman ximokuepa ipan nopa laboratorio tlen tlachijchiuali.

Huan nopona quinixmatqui nopa coneme.

Aman nopa repertorio nojua eltok. Nopa tlapialmej moketsakej se kentsi.
Yajaya mosentlachilik pampa tlauel miakej maseualmej monextijkej.

Grant kinkixtia nopa konemej tlen Genora imax uan kiijtoua, "Xikintlali kampa ueli."

"pero-"

"Ya nopa," kiijtok Grant, kiixtlachiliyaya ipan iikxi uejka.
Se kali, tla ti ueli. Monequi nochi inmomanahuise nepa calteno.

¿Tlaque tijchihuas? Enero kiijtok.

Maseualmej moketsayayaj ipan puerta. Grant kiita nochi tlapialmej kichixtokej.
San sekan, uan ​​tinejnemij kej se equipo. Pascua tlatekipanojketl. Yajaya tlauel mosentlachilik.

"|Yajaya kipia se tlayejyekoli," kiijtok Grant. "Axkan xijtlapoli tlitl."

Gennaro kintitlani ipan xochimili. In rusos nimantsi tlauilnemij ika Grant, panotok
Nopa mainframe, ax nopa hosts tlen mosalojtokej ipan nopa computadora


código. Masehualme hualahuij amo mocuesohuaj huan quinmocuitlahuíaj ​​nopa pilaltepetzitzi huan hualahuij
Inintsontekon.

Grant kikajki nopa puerta tlatsaktok ikuitlapan uan kiitak ipan iikxi. Nochi moketsayayaj
Ipan nopa seyok lado tlen nopa puerta tlen tlachijchiuali, xikita kalteno. Genaro ki tsontekontlalik itzonteko.

Grant kimatiyaya tleno kiijtosneki. Ax onka se puerta tlen ikuitlapan. Genaru uan sekinok.
In konemej mosentlalijtoyaj.

Nama momachiliyaya iselti.


Grant nimantsi mosentlali uan nejnenki kampa eltoya nopa laboratorio, uejka tlen Gennaro uan
pilkonetsi. Uelis onkas seyok puerta inakastla tlen kiijtoua TO LABORATORIO.
Maske tleno kiijtosneki. Quipixqui se tlalnamiquilistli, huan moilhui para melahuac. Nopa puerta ika nopa xoxouik.
Biomarcadores. Nopa tlanankilis nimantsi ualas. Grant tlauel majmajki, ki tlatsotsonki nopa puerta uan
Yajaya nejnenki, uan ​​onkayaya se tlauilankayotl, se tlauilankayotl.


Yajaya tlauel mosentlachilik.

Kena.

Kanke kinekiyaya itstos, kanke kinekiyaya itstos: tlatsintla chichiltik tlauili, ika miak mesas uan barras.
Chichiltik uan se keski chichiltik. Nopa tlaixkopinkayomej tlen eltok ipan nopa paneles kipiaj inintlachiyalis uan inintlachiyalis.
Negro motlaloua inakastla inin mesa uan ipan tlali, kampa poliui.
oui.

Grant motlalojtiyajqui ipan nopa pasillo uan kalakito ipan se laboratorio tlen tlayouatok ika tepamitl tlen kiixtsaktoya nopa tlauili tlen i celda.
Iixtiyol tlauiyaya. Kiixtlachili uan kiitak nopa bandeja, se taza temitoya ika pantzi, pantzi.
kalpechtli . . . Nochi tekitl tlen laboratorio.

Retorts kalajki ipan nopa kali ika tlaseuilistli achtoui, kiijiyotilanayaya ajakatl uan tlachiayaya uejka.
Panel lateral tlen motlaloua. Nopa chichi ki chipauak estli tlen ikamak ipan ikuetlaxkol ima. Tlatiluauani.
Tlaixkopinkayomej pano tlatlajko tlen uejueyi pantallas. Nopa tlapialmej ualayayaj tlen nopa kali.
Ipan se nota tlen achi más amo nesi, kemantika timoketsa para tikitas nopa notas.

Huan inijuanti quitemohuayayaj.

Grant kiitak, nejnenki ipan laboratorio, kiitak uan kiitak nopa tepostli.
Inijuantij kiixnextiaj ika inin tlakayo uan inin omitl. Ipan nopa tlajkuiloli kiijtoua TLEN TIJCHIUAS para chichimej tlen A4.
Onka miak tlapaleuilistli. Grant moiljuik nopa Regimiento kiijtok eliyayaj ipan chikaualistli.
mikoapatli. San se keski misiles kinmiktijkej. . . .

Kate moseuijtoya ipan nopa mesa kampa kichijtoyaj operaciones. Grant ax ueliyaya kitlalia ima ipan ibolsa.
Quinequiyaya quitlapos, pero ax oncayaya puerta, niyon se tepos tlaquetzali, niyon ax oncayaya quejatza huelis quiitas. . . . Ross nopa ueyi
San nima, uan ​​tijtlachilis nochi nopa ueyi kali. Nopa tlayekankej nejnemij tlatlajko mesas.

Kiixtlachili nopa capitán. Nopa plata taza eltoc ipan nopa mesa. uajka
keja se tlatsaktli tlatlajko. Quitlalanac itzonteco huan quiitac se mesa.
Yajaya ki tlamotla.

Ika se tlatsotsonali, Capone moketski.

Kiitak ixpan teskatl uan globo tlen eliyaya keja inintsontekon uan ininkuakuauyo. yuyujui
Xijyejyeko tlen ni: CCK5 5... TetipaAlpha Release .. . Temolevin X1612. ... o
Nopa atl tlaui chichiltik ipan itlauil nopa tlauili. Nechka, kiitak se cubeta tlen atl.
Nopa tlajko tlajko elij tsikitsin, sejse kipia se kentsi volumen. Kipiya ipati.
Tlauili xoxouik, Grant kiixtoma uan kiitskia nopa agente. Nopa agujas tlen eltoya ipan nopa piltetsitsij eliyayaj chipauakej.
TLAAULI. Ki tlalik ixtololojuan. Ki tlachili nopa pil silla.

Kiixtsaktoya iixtiyol. ipan inintlanankilis.

Yajaya momachtijtok tlen dinosaurios nochi inemilis. Nama kiitak tlen nelia eliyaya.
Un. In velociraptores eliyayaj pildinosaurios tlen tlakuaj, sanse kej nopa oviraptores uan dromaeosaurios.
In tlapialmej uejkajkia moiljuijtoyaj tlachtekisej ininma. Kej se keski tototl tlen tlauel ipati kikuaj inin nenepil sekinok.
Ika totomej, Grant nochipa moiljuiyaya nopa velociraptores kikuaskej iomiyo dinosaurios tlaj ueliskiaj.

Moseuik ipan se mesa tlen eltoya nechka. San nima, kiketski ima ipan nopa nieve.
Ki uikak se ueyi papa ipan mesa uan ki chichino. Nopa ixiuitl uelis tijtekiuis kej crema para moikxi.
Kiyejyektlalijtokej ika se piltetsitsij tlen rosa. Kikuik nopa tlaili ika cuidado kemaj kitlalik nopa mekatl.
uan nopa kikixtilistli tlen nopa tlajko tlajko. Nopa estli tlaui chichiltik.

Grant sampa uetsik. Kiitak iikxi Retorts tlatsintla mesa uan nopa chichiltik tlen mosotlauak.
Kikajte nopa mesa. Huan quimajcajqui nopa fiero tlapiyali tlalchi para quiquixtilis nopa ajacatl. Tlachke


nopa raptores mokuepaj, kikakij se chikauak tlatsotsonali uan yauij.
Teipa achitsin pejkej motlalouaj.

Nopa Fen moketsayaya kampa ueli ipan nopa Retort tlen más nechka.

tlatelchiualistli!

Grant sampa kichijki nochi: kikuito nopa tlaili kema ayamo kitlapok, kitlalik uan kiijiyotilanayaya inakas.
ipan inintlanankilis. Ni uelta, nopa pelota moseuik ipan iikxi se Velociraptor. Yajaya tlauel mosentlachilik.
Xijtsontekontlali ika moikxi.

Nopa tlajtol pannextijketl kiitak ika majmajtli nopa yankuik tlanemakalistli. Moquetzqui huan quicajqui itoscac. yuyujui
Kipixki ikuetlaxkol ika ikamak ipan tlali se kentsi.

Huan amo motequipacho ica ya nopa.

Nopa Velociraptor sampa kichijchijkej uan nimantsi tlejko, patlantinemi. yuyujui

Ax tekiti.

Grant ki uikak se expa tlakuali uan ki chijki yankuik burritos. Ki itskik nopa tlaili tlen tlatlayaya.
Imax, motlalojtiuala k Teipa kiuikak ni se tlauel nima kej se pelota. Nopa tlitl tlami.
Monequi tias tlatsintla tlen nopa tepamitl.

Nopa heroico kikaki itlatsotsonalis, kiita uala uan ki toquilia.
Se tlamantli mojmolini, yajaya mojmolini tlatlajko tlen nopa cojines, ki itskik iikxi uan nejnenki kampa ya. tentli
Huan quitlananqui huan quimaquili ipan iyolixco huan queja nopa quitlapanqui nopa tetl.

Nopa tlajtoli ixpoliui, uan ​​se chipauak disco uetsi tlen ikamak. Ki tlapoj ikamak uan kiixtsaktoya iixtiyol. kaxtiltlajtoli
Huan motejqui tlalchi, pero ax tleno quichihuili. Yajaya eltoya tlayektlalijtok.
Nojquiya quicuaj michime. Grant kiixtlachili para kiitas tlen panotok. . . .

Ipan seyok kali, nopa Gnome ki tlachili. Ki tlachilijtok.

Velisiraptor tsajtsik ika majmajtli. Kiixtlachilia Grant, teipa moketsa ipan kalijtik.
Elij se tekitl tlen tlauel xitlauak. Grant mosentlachilik kema kiitak tlen panoyaya kemaj moketsayaya.
Nopa tlapiali kichijki se tlapitsali uan nopa tekuani tzajtzik, uan ​​itlakayo tlen tlauel ueyi tlejkok tlen tlali.
Itzonteco huetzqui tlalchi ica se tlahuejchihualistli. Nopa datos nojua kichijtok nopa tlauilankayotl.
Kemantika ki tokiliaj sekinok tlamantli. Ipan icamac quisqui miquilisti. Itzonteco huetzqui ica iica.
Huan quisqui. Ikuetlaxkol tlajkoxelo uan tlajkoxelo.

Kej nopa, Grant moiljuik.

Maske, ax kinamikiyaya mikis nima. Nesi para huejcahuas miyac tonali para miquis. Grant kiixtlachili.
Nopa ijtik- uan kiitak nopa sekinok tlajtoli tlen eltoya ipan nopa kali ya tlatlatoya tlajko. Quicajque nopa camanali.
tlen se tlapiyali tlen ya miquis. Se kiketski se ixtololo, teipa seyok uan seyok. Nopa achtohui tlapiyali.
Yajaya mokuepki para kiixnamikis nopa periodista tlen uetsik.

Nopa tlajtoli tlen temiktia axkan tlatsiuiyaya, uan ​​nochi tlaltepaktli tlatsiuiyaya. Yajaya tsajtsik ika tlen amo tlajtlakole.
Tlahuel miak atl kisayaya ipan ikamak uan Grant ax ueliyaya kiita itzonteko. Yajki
Quimajcajqui tlalchi huan tzajtzic.

Nopa ompa tlakatl kiitak nopa tlapiali tlen uetsiyaya uan kiitak. Nijtlapojpolhuía ica ya nopa.
Mikilistli uan yajaya kiixtsaktok tlitl uan tlali ika ikamak tlen tsotsona.
nervios uan iikxiuan, .. .

Huan quicuic se cuataminti cati huehueyac.

Nopa tlakatl tlen ya mikiyaya tzajtzik uan kiketski itzonteko uan tsotsonayaya uan kitlalik ieltlapal ipan xali.
Tlen i majmajtli.

Eltoya nochi ome, Grant moiljuik.

Huan nopa fiero tapiyali moquetzqui. Estli kisayaya tlen inakas. Ki chipauak i tsontekon.
imachete, uan ​​ika sanse tlateuilistli ki tsotsonayaya itzonteko nopa tlapiali tlen motlankuaketski. Nopa tlayacanani
Iomiyohua huetztoyaj quen se pilborregojtzi. Nopa tlatsotsonali tlen se carro tlen ya mikiyaya ki temitoya nopa kali. tkauilanketl
Kiixtsaktoya, keja nopa tlateuilistli san nima tlauel chikauak.

¡Kiixkotonki nopa kali uan motlalojtiyajki ipan tlapechtli! Grant ki tlachili tlen
nopa raptor ki uikak, nopa tlamantli tlen tlauiyaya ki uikak tlen ima.

Nopa ki chiua ome.

Nopa ompa iikxi nimantsi moskalti, moyektlali uan mokuepki ixpan. Ya nopa elis
Quiquixti se mesa. Onkayaya miak chichimej tlen motlalouayayaj kampa ueli. Grant kin temouayaya ipan xiuitl tlen panok.
Nopa tlauilankayotl.

Nojua onkayaya se expa ola.


Grant kipia ome itlaken. Tlaj tlatlajko tlen nopa puerta kiixnextia tlali, moneki elis
Seyok tlakamej. Yajaya kinekiyaya kiyejyekos tlachke kichiuas kema nopa itlamian tekuani kiixtsaktoya ikuetlaxkol ika kualantli. moyaua
Nopa tlajtol pannextijketl mokuepki.

Nopa tlami tlajtoli ax uejkauas, san xikita. Uan teipa onka
axtui. Ax nijtemoua nopa. Yajaya nejnenki tlakpak uan temok, achtoui kiitayaya ipan inin esquinas nopa mesas, uan ​​teipa ipan inintsontekon. yuyujui
Ya nopa tlauel kuali, uan ​​ika nopa tlaxtlauili, ax ya nopa tlen más kuali tlen nesi ipan tiankistli. kaxtiltlajtoli
Ya nopa se tlapiali amantsi, techtlalnamiktia. Ax ki tlachili Grant. Grant tlachixki se kentsi.
Ax onkayaya tlali para ya. Ax tleno nijchiua.

Grant iixtiyol eltoya ipan nopa raptor kemaj san nima nejnemiyaya ika se lado. Grant nojkia momakixtik. Yajaya mosentlalik
Kipixki se kentsi uejka tlen ya uan nopa reptil. yamanik . . . yamanik ...
Ximotlali ipan moma...

Imajpil ki uikaya ixko ipan iopochma. Iijiyo ualayaya ika tlauel chikauak ajakatl.
Ika redes.

Grant kiijiyotilana nopa estli tlen imajpil, nopa chichiltikej kiijiyotilana inin mets. yuyujui
Kikakiyaya, kimachilik nopa botón tlen eltoya ipan ibolsa.

radio.

Kikixtik ipan ibolsa uan kitlalik.

"Kuali kajki. Ni Grant."

"Toteko?" Itlajtol Elí. "Toteko?"

―Xijtlacaquilica, ―quiijto. ―San xicamanalti.

"Alan, ¿ya ta?"

“Xicamanalti”, kiijtoua sempa, kiuika nopa radio ipan tlali, uejka tlen ya, uan ​​yaui.
tlajtoli tlen mochijtok.

Motlalojtiyajqui hasta iicxitla nopa mesa huan moquetzqui.

"Alan, technojnotsa, techtlajtlanili."

Teipa ika se uiuiyotl uan se tlajtoli tlen amo uejkaua. Radio tlatsiuilistli. Nopa tlajtol pannextijketl moixtlapacho uan tsajtsik ika tlaseuilistli.
tlaiyotilana.

Radio tlatsiuilistli.

“¡Tlake panotok!” ¿Ax inquimachilíaj? Ipan tzintlayohuilotl nopa caballero monechcahui campa ya;

"... Toteko?"

Nopa tlatsotsonali tlen nopa radio tlauel chikauak kisayaya tlen nopa tlapiali. Kiijiyotilanayaya ajakatl, kejatsa ueliskia kimachilis.
Onkayaya seyok ipan nopa kali.

"Oh toTeotsij, na. Ax nijmati tla tinechkaki."

Aman kikaua Grant uan yaui ipan nopa radio.

"Toteko... xijchiua se favor..."

¿Kenke amo kitlalik nopa radio? Nopa tlajtolkuepalistli eltok nechka, pero se kentsi más tlamachiotitok.
Nopa ueyi tlakatl monechkauik. Grant ueliyaya kiita se tlauili uan se tlauili tlen tlauiyaya.
Manchas tlen estli tlen xoxouik ipan nopa toalla tlen amatl. Ki chiua ma mijyoti kuali itlakayo.

"Toteko, techtlajtlanili... . toTeotsij?"

Nopa tlajtoltemakaketl moketsayaya kemaj mokuepki ipan radio uan kiitayaya. Nopa tlaixkopinkayotl mopatla.
tlen Grant. Nopa botella uetsik ipan itzonteko Grant. Grant kiixtsaktoya uan kiixtsaktoya ima ipan itsontekon.
tlen itlacayo nopa cohuatl, huan xijquixtili nopa tlaajhuiyacayotl.

Nopa velostrador tsajtsik uan tlejkok. Kiixtlapacho Grant, ima.
tlauexko. Yajaya motlankuaketski, kitlalik inakas ipan iikxi nopa mesa uan kiketski se ixtololo. Nopa mesa mokuepki.
Uejka, uan ​​Grant mokuepki, axkan tlauel mosentlachilijtok. Rotter moneki kisenkauas
Itzonteko tlapetlaniyaya ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, uan ​​tlatsiuiyaya kej se tepajtijketl.

"Toteko?"

Nopa tlakatl mokuepki uan kiketski iikxi para kiixnamikis. Grant moketsa uan Sean kikuepa.
Tlatsintla, eliyaya chipauak. Kiyolmatki se ueyi tlaijiyouilistli ipan itsontekon, nimantsi tlatla.
Estli kisayaya tlen itlaken. Motepotlami tlalchi, kichipauak iten, mopajpak ima, temakak
axtui. Nopa tlakatl mokuepki, kiketski nopa radio uan kiitak nopa tlitl. Yajaya tzajtzik ika tlaijiyouilistli.
Uan kemaj ki tlatsotsonki ika expa, Grant ajsito ipan nopa tepamitl, axtleno yajki, uan ​​nopa tlapiali ixpoliuik.
Iikxiuan se tlami tonali.

Huan teipa ixpolijqui.

Nopa tlapiyali tlaijiyotilana. Nopa ajakatl kisayaya tlen ikamak.


Gennaro uan nopa telpokamej kalakij ipan kali. Grant kiniljuia ma mokauakaj. Nopa ichpochtli ki tlachili.
Nopa chichi ya mikiyaya uan yajaya kiijtok, "Wow."
Genaro ki paleui Grant. Nochi mosentlachiliaj uan nejnemij kampa tetlajtolsenkauaj.


tlanenemi


Tim mosentlachilik kema kiitak nopa pantalla tlen eltoya ipan nopa sala de control eliyaya tlauili uan tlauiyaya. Lex kiijtok.
"tlen panok?"


Tim kiita Drs. Grant kiita nopa televisión uan kiitskia nopa pantalla. "|
Ax nijmati tlen computadoras,” kiijtok Grant, kiuiuitek itzonteko.

Pero Tim ya nejnemi ipan nopa ojtli. Huan nimantzi quiitzqui nopa escaleras. Ipan video
Inijuantij kiitakej uan kiitakej nopa barco monechkauiyaya Puntarnas. Aman san onka ome docenas.
Se kentsi tlakpak ipan nopa tepetl. Ipan nopa seyok fila, kiitak nopa kali, nopa ventanas tlen eltoya tlalchi.
itsima. Ipan radio, kikajki se tzajtzilistli.

"Ti chijki se tlamantli, Tim," kiijtok Leake.

Kipixtok nopa tekitl SETGRIDS DNL, ​​maske ya ayokmo kitekiuiaj.

nopa tlajkuiloli kikuepa:


XIKITA: Nopa tlanauatili tlen mosentlalijtok (MANTENIMIENTO AUX POWER)


―¿Tlaque quiijtosnequi ya nopa? Tim kiijtok.

Genaro kiketski ima. "Ya panok achtoui. Kiijtosneki eli se tlasojtlalistli tlen ouij. Ta."
Moneki tijmakas tlen más kuali.

"| ¿Tijchiuas?"

Xikuika nopa ELÉCTRICO MAIN.


Tim tsajtsik.

"Tlachke tichiua amantsi?" Grant kiijtok. Nochi pedazos tlapajpaktik.
Tim kipixki MAIN.

Axtleno panok. Nopa pantalla tlaui.

Tim kikixtik nopa MAIN GRID P. Ki tsotsonayaya ika majmajtli.


Nopa tlauili ax tekiti / san para tlauili tlen tlapaleuia.


Nopa pantalla nojua chichiltik. Ki pixtok nopa CONJUNTO NACIONAL 1 .


Xijmanaui nopa chikaualistli.


Nochi tlahuili ipan nopa cuarto tlahuiyaya. Nochi tlamantli quipolohua iajhuiyaca. "¡Kuali kajki! Kuali!"
Tim mosentlalik kikuepas GRIDS. Nopa lay hing mosentlali se kentsi. Kiitak nopa video.
xikita, teipa ximokuepa ipan nopa ueyi pantalla.


Grant kiijtok se tlamantli tlen Tim ax kikuamachilik, san kikakiyaya nopa tlaijiyouilistli ipan itlajtol. sankemantsi
Ki tlachili Tim uan moketsa.

Tim kimachilik iyolo tlauel tlatsotsonki ipan itsontekon. Lex ki tsajtsik. Ax quinejqui quiitas.
Ax onka se tlanemakalistli ipan televisión. Kikakij tlatsotsonali ipan nopa kali uan
Tzajtziyayaj nopa tecuanime. Ki kakik Malcolm kiijtok, “Oh no Dios....”

Yajaya ki uikak nopa LODGE.


Xikijto nopa NÚMERO GRID tlen tijtlalis.


Se kentsi ax kiilnamijki nopa números, pero ya
F4, uan ​​xijpixto.


Amantsi tijpantis nopa F4 GRID LODGE.


Ipan nopa video, kiitak tlitl tlen kisayaya tlen nopa kali.
Nopa kali tlen hotel. Nopa tlali tlaui chichiltik. Lex tsajtsik "¡Tlake tijchijki!" Pero nechka nimantsi nesi.
Nopa tlayoualotl mokuepki, uan ​​kiitakej nopa rounds tsaktoyaj tlatlajko tlen nopa tlitl, yauiyayaj.
Uan yajaya tzajtzi ipan nopa tlitl tlen tlatla uan Mildred uan nopa sekinok tzajtzij, inintlajtol.
Ipan radio tlen.

"Ya nopa," kiijtok Grant uan kiixpipitsok Tim ipan iikxi. "¡Ya nopa! Ta tijchijki!"

Nochi moketsayayaj nopaya uan mosentlachilijtoyaj kema Lex kiijtok: “¿Kenijkatsa eltoya nopa barco?”

"tlen?"

"Se barco," kiijtok uan kinextik nopa ventana.


Ipan nopa amatl, nopa kalmej tlen eltok ixpan nopa tepetl tlauel ueyi uan yauij
Ika inejmatl, kema nopa barco mokuepki ika iarraves, ya mosentlalik yas. Kiitak nopa tlatekipanojketl kistejkej tlen nopa lado.
Nopa acción tlami.

Tim mokuepki ipan ikalijtik uan kiitak nopa tepamitl tlen eltoya ikuitlapan.

Kiixtlachili nopa televisión. Mobile VBB uan Mobile RSD nochi ome mosentlalijtokej ipan
Nojkia ijkon pano ika teléfonos inteligentes. Kikixtijkej TELKOM RSD.


Onka 23 tlajtoli uan/o tlajtoli.
¿Tijneki tikinkouas amantsi?


Yajaya kikuik NO.

“Uelis ni grupo eli se experimento tlen kichia ma pano”, kiijtok Leake. ―Cuali para tiyas
número de teléfono!"

Yaya amo quicajqui.


Xikijkuilo nopa código NUM13ER tlen tijneki o xijtsonpechili F7 ipan nopa tlajtoli DIRECTORY.


Ki tlatsiui F7 uan nopa tokayotl uan números monextijkej ipan nopa pantalla, tlen eliyaya
teposojtli. Ax eltok ika alfabeto, uan ​​moneki se kentsi tijtemosej para tijpantisej.
Yajaya tlajtlani:


WC An B. (Cold) 7083902


Aman, san monekiyaya kimatis kenijkatsa kitemolis nopa teléfono. Ki tlamotlak se keski bolas ipan tlali.
tlapaloni:


¿Timotekas amantsi o teipa timotekas?


Ki tlatsiui DIAL NOW.


Xi techtlapojpolui pampa tlen tijtlajtlanik ax yajki kej timoiljuijtoya.
{error5981}
Xijyejyeko sempa.


Huan sempa quitlachili.

Ki kakik se tlajtoli, uan ​​nopa tlaixkopinkayomej mopatlakej.
ixkomalistli.

"Tlachke?" Grant kiijtok.

"Kuali kajki, Tim," kiijtok Lex. "Pero inijuantij uelis ajsisej nepa." Ipan nopa tlajkuiloli, uelis
Achtoui moketsa nopa barco ipan Puerto de Puntarenas. Kikajkej se chikauak tlapitsali uan teipa
Ken kiijtok, "Uh, hey John, ni Freddie. ¿Techpoua?"

Tim kikixtia nopa teléfono tlen nopa carro, pero san kikaki iteléfono tlen tlapitsa.

"Uh, kuali John, ¿ya ni Freddie?"

"Ximoketsa," kiijtok Leak.

Aman kichijchiuaj teléfonos, kinnotsa nochi teléfonos tlen onka, pero san kintlakakiliaj teléfonos.
chia. Teipa, Tim kiitak se teléfono tlen moseuijtoya tlatlajko tlen nopa consola ika se tlauili tlen chichiltik.

"Uh, kuali, coronel. Ni Freddy. ¿Tinechpaleuis?"

Tim kikuika nopa teléfono. "Kuali kajki, ni Tim Murphy, uan ​​| moneki-."

"Uh, xikijto sempa, ax nijkuamachilia Juan."

―¡Amo xiquisa ipan ni tepetl! ¿Tinechcaqui?

Onkayaya se tlaseuilistli. Huajca se cati camanaltic quiijto: ―Nesi quej se conet.

Tim kiijtok, "Amo xijpolo tonali! ¡Ximokuepa ipan nopa barco!"

Nopa tlatsotsonali eliyayaj uejka uan axkakiyaya. Uan Murphy? Eltoc seyoc tlajtoli.
"Ax nechmakakej se notoka," kiijtok.

Tim kintlachili nopa sekinok. Genaro kikuito iteléfono. "Techkauili ma nijchiua. Xikchiua se favor."
¿Tijmati itoka?”

Onka se amo kuali tlajtoli ipan nopa tlanextili. "-uelis se tlatsotsonali o - uelis se uikatl
axtleno."

Tim kichijtoya nopa grabación, yeka uelis kimatiyaya ajkia eliyaya.
Freddy ualajki. . ...

―¿Techcaqui? Genaro kiijtok ipan iteléfono. ―Intla ax innechcactoque, xinechnanquilica ama.

“Nokone,” kinankili ika yejyektsi, “ax tijmatij ajkia ta, pero ax ti kuali ti itstok uan .
Ti tlatlanisej uan tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej. Aman, ximonexti o xikisa tlen ni
channe l.”

Tim kiita ipan imesa kampa Farrell, Frederik uan, (Capitán) kipouaj.

"Xijchiua nopa seyok uelta, Capitán Fair," kiijtok Gennard. ―Intla inquiatzontlamiltise ni barco
Tlaj nimantsi timokuepas ipan ni isla, tijpantis tijtlapojtok nopa 509 tlamantli tlen kuetlaxtli.
Ley Marítima, para kipolos itlaxtlauil, tlaxtlauili uan tlaxtlauili tlen makuili millones.
$50 uan hasta makuili xiuitl ipan tlatsaktli. ¿Tijcaqui?

Onkayaya tlaseuilistli.

"¿Kenijkatsa timoiljuia, Capitán Fair?"


Huan teipa, huejca, quicajque itoscac se catli quiijto: “Quena, nijchihuas”, huan seyoc catli camanaltic huan quiijto: “Nochi eltoc toixpa.”
Huan nopa cuaacali pejqui atentinemi atixco.

Lexus pejki choka. Tim mokuepki ipan nopa siya uan ki chipauak iixayo.

Grant kiijtok, "¿Tlake kipia nopa tlanauatili tlen ueyi atl?" "Ajkeya

¿Tijmati tlake kiijtosneki nopa? Jannard kiijtok.

Nochi kiitaj televisión ika miak pakilistli. Nopa barco yahuiyaya huejca.
anauatl.

"|Timoiljuia ya tlami tlen tlauel amo kuali," kiijtok Gennard. Grant ki tsontekontlalik itzonteko. ―Quena, ―quiijto.
Ya kiijtok san pejki.


Nopa chikome uelta


“Para ti yasej tlayakapan, nopa tlateochiualistli monekis timo chikauasej.”
Xikita tlen panos.”


Kuali kajki Malcolm
Quisosolohua ni taltipacti.


Kiuikakej Malcolm ipan seyok kali tlen eltoya ipan kali uan ipan se tlapechtli tlen chipauak. Hammond ki ijtoa;
Uan pejki kiitskia, uan ​​mosentlalik, "Kuali," kiijtok, "maske nopa accidente amo kichijkej."

¿Tlake kiijtosneki ni? Malcolm kiijtok ika pakilistli.

"Kuali," kiijtok Hammond, "yajaya ax moseuia uan uetsi tlali."

Malcolm moseuik ipan se esquina. ¿Timotekipachoua ika nopa?

"Nelia ya nopa," kiijtok Hammond. ―Ni tlapiyalme amo quipiyaj ininnenepil catli hueli
Xiyaca, xiquintzontlamiltitij nochi masehualme ipan nochi tlaltipactli.

"Ta tlen amo kuali," kiijtok Malcolm ika kualantli. "¿Tikmati tlen nikijtoua?"
tlen? ¿Timoiljuia uelis tijtsontekontlalis nochi tlen onka? "Oh no, tlauel ti chikauak moneki ti elis."
Malcolm motlalojtiyajqui ipan tlapechtli. "Amo xijmaquili tlali. Amo ximojmolini."

"Miak maseualmej kineltokaj," Hammond kiijtok, "ke ni tlaltipaktli eltok ipan peligro."

"Axtle, ax ya nopa," kiijtok Malcolm.

"Nochi ixtlamatkej kineltokaj to tlaltipaktli eltok ipan tlaijiyouilistli."


Malcolm tsotsonayaya. “Ma nimechpohuili tlen totlal”, kiijtok. “Ti kipiaj naui uan tlajko planetas.
Se millón xiuitl. Ya huejcajqui nemilisti ipan ni taltipacti. Eyi millones chikueyi.
senuauetilistli. Nopa achtoui tlateuilistli. Uan teipa nopa achtoui tlapialmej kipixkej miak tlali, uan ​​nopa achtoui hielo
tlachijchiuali, ipan ueyi atl, ipan tlali. Teipa onka se keski tlamantli tlapialmej - anfibios, uan
Dinosaurios, xiuitl, nochi itstoyaj miak xiuitl. Ueyi Tlanauatijkayotl.
Nopa tlamantli mopatla, moxixa uan miki;
Uan onka uejueyi tlalolinilistli, uejueyi tepetinij tlen tlejkouaj uan uetsij, meteoritos, volcanes.
Tepeme, hueyi atl tlejco huan huetzi, nochi tlaltipactli mojmolinía. . . Ax keman tlami, ax keman tlami uan tlauel chikauak
patlas . . . Axkan, miak tlen nopa energía geotérmica tlen onka ipan Tlaltipaktli eltok ome tlamantli.
Nopa tlali tlen tlauel tlauel uejkapantik ipan Himalaya ya kipia miak xiuitl. Tlachke
Nopa universo eliyaya senkistok tlatlaktok ipan tonali. Nelía tijtlahuelcahuase.

Hammond kiixtsaktoya iixtiyol. "San pampa panotok miak tonali," kiijtok, "ax kiijtosneki
nochipa. Sinta quinpanos se tamanti cati amo cuali ininhuejcapan tatahua. . ."

"Ma timoiljuikaj nelia," kiijtok Malcolm. “Ma timoiljuikaj onka se ueyi atl ika nochi kuauitl uan
Tlapialmej mijkej uan Tlaltipaktli tlatotoniyaya miak xiuitl. Inemilis majtlaktli
Se kentsi - tlatsintla tlali o achi kuali ipan se ojtli. Uan teipa tlen nochi ni xiuitl, kema .
Ni tlaltipaktli ayokmo kuali eltok uan nopa nemilistli sampa tlauel amo kuali. akokitsalistli
Nopa tekitl sampa peuas. Uelis panos se keski millones xiuitl para nopa nemilistli mokuepas kej achtoui.
uan kikuika nopa sistema tlen nama. Pero nopa tali mochijtoc tetic ica tatehuilisti.
Nopa nemilistli eltoya ipan to tlaijiyouilistli. San tojuantij,” Malcolm kiijtok, “ax nimoiljuia.”

"Kuali, nopa capa de ozono tlami," kiijtok Hammond.

"Onka miak radiación UV tlen ajsi ipan tlali. ¿Tlake panos ika nopa?"

"Axtle. Uelis kichiuas ma kipia cáncer ipan kuetlaxtli."

Malcolm ki tsontekontlalik itzonteko. "Nopa veteranos kuali para ininnemilis. Tlahuel chikauak. Tlauel chikauak
patlas. “Se tlamantli nemilistli uelis momiakilis ika momiakilis xiuitl.”

"Uan miak maseualmej mikij," kiijtok Hammond.

Malcolm tsotsonayaya. ¿Anmoilhuíaj ​​ya ni nopa achtihui huelta quema panotoc ya ni? Ax tijmati
¿Ica nopa ajacatl?

"| Xijmati nopa nemilistli amo uejkaua."

"Axkan," kiijtok Malcolm. "Uan nopa oxígeno eli toxic para proteínas. Nopa gas tlauel nesi
fluoruro, tlen ika kichijchiuaj teskatl. Nopa achtoui tlamantli tlen ika mochijchiua oxígeno eli kema mochijchiua nopa habas.
Nopa evolución tlen nopa célula tlen xiuitl — kiijtouaj kipia kanaj eyi millones xiuitl — kipixtok se ueyi impacto ipan nochi sekinok tlamantli tlen yoltokej ipan ni Tlaltipaktli.
itonal. Ni células tlen xiuitl kipiaj se ueyi integración ambiental uan térmica. yeuanti
Ki chijki se ajakatl tlen ika momanahuiyaya uan ki chijki se ueyi ajakatl. Ax onka miak planetas tlen ueyi kej se carnaval.
por ciento tlen oxígeno. Ipan tlali, nopa oxígeno tlauel tlejko — makuili, majtlaktli, tlami.
¡Veintiuno por ciento! ¡Nopa ajakatl tlen eltok ipan Tlaltipaktli temitok ika se veneno tlen tlauel kuali! Uan nopa nemilistli ax senkistok kuali! "

Hammond tlauel tlauiyaya. "Huajca, ¿tlaque tijnequi tiquijtos? Nopa tlaltejpoctli tlen ama elis
nojkia?"

"Axtle," kiijtok Malcolm. “Nopa tlen nikijtosneki eli nopa nemilistli ipan Tlaltipaktli uelis momokuitlauis iselti.
Noicnihua, cien xihuitl eltoc se hueyi tonali. Se ciento xiuitl tlen panotok, ax tijpixtoyaj carros uan
Aviones, computadoras, tzonkal. . . . Elij seyok tlaltipaktli. Pero para Tlaltipaktli, se
Ax quiaxilía se cien xihuitl. Se millón xiuitl ax ajsi. Ni tlali itstok uan kiijiyotilana tlen amo ouij.
Se tlauel ueyi número. Ax moneki tikijtosej tlen i tlatsotsonali tlauel kualtsi uan kipia chikaualistli, ax tikualanij.
elij. San tiitztoque nica se quentzi. Tlaj ti kisaskiaj mostla, ni Tlaltipaktli yaskia
Amo techilcahua.”

Uan moneki tiasej,” kiijtok Hammond kemaj kiijiyotilanayaya se ueyi ajakatl.

"Kema," kiijtok Malcolm. "Uelis tielisej."

"¿Tlake tikijtoua? ¿Ax moneki tijteuisej nopa tlali?"

"Axtle, axtle."

"¿Uan tlachke?"

Malcolm tsotsonayaya uan tlachiayaya uejka. "Ma tikijtokaj tlen melauak. Ni tlaltepaktli ax eltok ipan peligro."
Nochi tiitztoque ipan peligro. Amo hueli tijtamiltis ni taltipacti huan amo hueli timomaquixtise toseltitzitzi. Pero ti uelij
Tojuanti tijpiyaj chicahualistli para timomaquixtise.


ipan itlanahuatilis.


Kipixki naui horas. nopa metstli tlen tonati; Ya calaqui tonati. Nopa aire acondicionado sampa ualajki.
Ipan nopa tlajtolsenkaualistli, nopa computadora kuali tekiti. ¿Ax uejka ualasej?
Ika nopa 24 maseualmej tlen itstokej ipan nopa isla, chikueyi ya miktokej uan chikuase polijtokej. Tlakuanotstli
Nochi ome, nopa tlajko uan nopa safari lodge amo kuali eltok, uan ​​nopa sur tlen tlami tlauel kuali
Dinosaurios. Kinnotstoyaj nopa policías tlen San José, pampa kinekiyayaj kinpaleuisej. Guardia Nacional Costa Ricana
ipan ojtli, uan ​​nopa ambulancia aérea kiuikas Malik ipan tepajtiloyan. Pero ipan teléfono,
Nopa tlamokuitlauianij tlen Costa Rica tlauel tlamokuitlauijtokej – amo kemaj nopa huelgas ualaj uan yauij.
tlatlajko San José uan Washington achtoui tlen tlapaleuilistli ueliskia kititlanisej ipan tlali. Huan ama
Ya uejkajki kichijchijtokej—tla nopa helicópteros ayokmo ajsij, monekis kichiasej hasta nopa tonali.
mostla.

Ipan nopa tonali, ax tleno pano. Nopa barco mokuepayaya; Nopa grupo kipia
Kiitakej eyi pilcahuayojtsitsij tlen patlantinemiyayaj ipan barco uan kinmiktijkej.
Tlapiyalime. Ipan isla Nublar, tlauel amo kuali eliyaya, uan ​​nochi euayayaj ipan nochi ome lados.
Centro de visitantes o hotel. Tim kichijki ipan nopa computadora uan yajki.
Se yancuic tlacayo.





Nochi tlapialmej 292
Masters kiitakej kichixtoya.

Tiroides 2 1
41

Mysore 22 20
2?

Stegosaurus 4 1
3.9.

Trichrobe 8 6
3.1.

Procomycoagulant 65 , 64 .
2

Othniel 23 15
3.1.

Tlauilankayotl 37 27
2?

Tlajkuiloli 17 tlen 12
3.1.

Hadrosaurus 11 5
3.1.

Dilophosore 7 4
43

Petersburgo, 6 5
43

Hypsilofodent 34 14
2?

Tlen 16 9
4.0

Styrosaurus 18 7
3.9.

Calphosaurus 22 13
41
292,203


¿Tlaque nijchihua ama? Enero kiijtok. "Axkan tikijtoua tlapialmej amo onka miak?"
Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "panotlaokan."
“Nopa Museo Jurásico tlauel kuali eliskia”, kiijtoua Ellie.


¿Tlaque quiijtosnequi?

"Tomi mokaua." Grant kin ixnextik nopa tlatemouanimej. Ipan se tlen inijuantij, nopa hipsolofodones motlalouaj.
Nopa molinos tlen ajakatl kej nopa Velociprit kalakkej ipan nopa arena tlen oeste.

"Nopa barcos kisayayaj miak horas," kiijtok Grant. "Tlapiyalmej mosenkajtokej
seyoj. región tlen tlauel ipati ipan nopa Jurásico tlen melauak.

"|Ax nimoiljuia monekiyaya panos nopa," kiijtok Genard. "Tlapiyalmej amo kinamiki kipiasej
ouitepanyalistli."

"Axtle, axtle."

Ipan nopa seyok tlajko, Grant kiita se equipo tlen tlauisoki ipan se tlali
tlen etik kanaj 4 toneladas para Hadrosaurus. Hadrosaurus majmauiyaya yas oq uan ki tlateuiyaya se tekuani.
Ipan esquina, ki itskia itzonteko, uan ​​seyok motlaloua ixpan, kiuitekia uan kiuiteki iikxi.
Huan quihuetzquilijque huan quipajpajque ixayac ica inintzoponil. Ipan se keski minutos, eliyaya chikuasej ipan chikuasej.
Xiquintlamaca huejhueyi tlapiyalime.

Grant ki tlachili isiua.

¿Uelis timoiljuis nopa? Ellie kiijtok.

"|Ax nijmati tleno nimoiljuis," kiijtok. Kiitak nopa televisión. "Axtle, ax nelia."

Muldoon kiijtok ika tlaseuilistli, "Tikmati, nesi keja nochi tlakamej ya kisatokej amantsi."

Grant ax tlauel moiljuik ipan nopa achtoui. San kintlachilia nopa maseualmej tlen kinita, ipan ininnemilis.
Se ueyi chichi. Ika ikisayan tonati, se stygosaurus kiuitekia ikuetlaxkol, tsajtsi
Nopa tiranosauro, tlen ki tlachiliyaya, mosentlachilik, uan ​​kemantika ki uitekiyaya ipan iikxi.
makas kuenta. Cuarenta sureños motehuijque ininseltzitzi.
Yajaya kitlapok uan kitsaktok canales. Se tlapiyali tlen majmaui.

"Tijpiaj se hora, Dr. Grant," kiijtok Muldoon. "Tla tijneki tijyejyekos
Xijtlali momajpil ipan ya.

"Kuali kajki," kiijtok Grant. "na ni."

"|Temachtli," kiijtok Mildred, "tla ualasej nopa costarricenses, monekis.
Ni tlali moneki elis se kuesoli para tlen tlateuiaj. Se tlamantli nimantzi ixpolihui.

"Kuali kajki," kiijtok Gennard.

"Kiixkopintokej ipan ajakatl," kiijtok Muldoon. “Uelis napalm, uelis gas tlen más chikauak, nojkia. Pero.
Hualajqui tlen ilhuicac.

"|Moneki," kiijtok Jannard. "Ni tlamachtili tlauel ipati. Nochi tlapialmej moneki itstosej ipan ni tlamachtili
Kej nopa, uan ​​hasta axkan tlauel kuali.

"Ax eliyaya xitlauak," kiijtok Grant. Yajaya moquetzqui. "Ma tijpeualtikaj."

"|Ax nijmati tla tijkuamachilia, toTeotsij," kiijtok Janrod. "Na nojkia nimoiljuia eli se tlamachtili
tlanaui. Monequi quisosolose. Nochi tlapialmej tlen itstokej ipan ni Tlaltipaktli moneki poliuisej, yeka
Nopa tekiuajkej tlen Costa Rica kichijtokej san ya nopa. | Timoilhuíaj ​​monequi tiquincahuilise ma quichihuaca catli inijuanti quinequij. Ta
¿Ax inquimachilíaj tlen nimechilhuía?

"Kuali kajki," sampa kiijtok Grant.

―Huajca ¿tlaque mitzpanotoc? Enero kiijtok. "Elij se monekilistli tlen soldados. Xikaua iselti."

Grant ixayak tlejkok, kampa nopa tlajtoltemakaketl tsotsonayaya. ―Amo, ―quiijto. “Moneki timomokuitlauisej
yuyujui."

"Xikinkaua nopa ixtlamatkej," kiijtok Gennaro.

Grant kiilnamik kema kiitak Gennaro tlauel iuintitoya uan majmauiyaya kanaj chikuasej horas ipan xiuitl 1990.
Nopa cabina tlen nopa camión uan nopa hm. Huan nimantzi cualanqui huan quihuitejqui.
Nopa abogado moquetzqui huan quitlachili ipan ventana. “Xijtlakaki siuatl, tijpia se tlamantli tlen ika tijchiuas ni tlamantli.
tlamantli uan peua xijchiua.

"|Ken," kiijtok Genora ika yejyektsi.

"Axtle, axtle. Tijpolok mo derecho tlen ipejya."

"miktlantli-"

"Yajaya kinnamakak ininversionistas ipan se empresa tlen ax mitspaktiyaya. Tijpiaya se
Nopa tekitl ax tlami. Amo tijnotzas se cati tiquixmati.
Tijmati para se istacatili huan tijcahuilijtoc ni tacat ma momanahui ica se tamanti cati amo quinamiqui.
Tecnología ipan tlamantli tlen maseualmej. Nimoilhuía monequi tijcahuas motequi.

Genaro sampa ki tlaneuijkej. ―Cualtitoc, ama nimechpohuilis.


"Axtle," kiijtok Grant. "Ta nojkia tias. Ax uelis tijchiuas." mochitok
Genaro tsotsonayaya. Grant tlauel kualanki ika Muldoon. ―¿Tlaque tijpiyaj?
¿Tlake tepostli?

“Ti kichijtokej se keski tlaxtlauili uan ax kuali,” kiijtok Muldoon.

"¿Kenijkatsa yejyektsitsij ni kamisas?" Grant kiijtok.

"Elij keja tiburones. Kipiyaj conductores tlen tlauetsij, motlalouaj
kiski. Más etik, amo miak chikaualistli. Ax uelis tijmatisej, pero uelis tlauel techmajmatis.”

"Ax eliyaya xitlauak," kiijtok Grant. "Ax ipan nopa tablero."

"¿Tlake kuali?" Genaro kiijtok kemaj mokuepki. "Itlajtol nopa chichi."

Ellie kiijtok.

"¿Tlake moiljuia nopa Tlayolmelahuali?"

Grant kiijtok, "¿Tijpantik se radio tlen amo kuali?" "na ni

Kema, kiijtok Mildred.

"Techmaka se. ¿Uan onka seyok tlamantli tlen uelis tijchiuas?"

Mildred ki tsontekontlalik itzonteko.

"Kuali kajki, uelis tijselis tlen tijneki."

Muldoon kistejki. Grant tlauel kualanki ika Gennard. “Moteoría amo tleno ipati, tecojtli Gennard.
Teotlajtoli eli se kuesoli. Moneki ma ki chipaua. Pero amo quinamiqui anquichihuase ya nopa hasta anquimatise.
ouitepanyalistli. Uan ni kichiua ma mochijchiua puentes ipan tepeme. Uan teipa se keski tlamantli tlen nopa tlajtolkuepalistli. II ax
axkana. Moneki tikintemosej, tikinixmatisej uan tikitasej tlen kichiuaj. Moneki tijpouasej
Nochi tapiyalme tacatque ipan nopa tali. Teipa huelis tijtlatise. Pero achtohui, tijpiyaj se tequitl para tijchihuase.”


Ellie kiita nopa mapa tlen eltok ipan tepamitl tlen kinextia kanke itstokej nopa tekuanimej. Tim tekiti.
teclado. Kipojki nopa amatlajkuiloli. “Nopa tepetl eltoc ica campa hualquisa tonati, campa nopa
Nopa tlali tlen tepetini. Uelis kinpaktia tlitl.

¿Onca se lugar itzintla nopa pilaltepetzi campa huelis timotlatis?

“Nopaya,” kiijtok. "Onka miak atl tlen ueliskia kitekiuisej para kiixnamikisej nopa atl."
ojtli tlen occidental. Miak tlali. Atl huan nectli.

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Uajka nopaya itstosej."

Ellie kiijtok, "Nimoiljuia onka se ueyi atl." Ki tlachili nopa consolas uan
Ya kiijtok, "Tim, technextilis kanke uala." Tim ax kikakilik. "¿Timmy?"

Ximotatica campa tepeme. "San se minuto," kiijtok. "|Onka se tlamantli."

"¿Tlake nopa?"

"Elij se kali kampa tlaajokuij. Ax nijmati tlachke eltok nopaya."

"Uajka uelis nojkia kipias se tepostli," kiijtok Grant.


Nochi itstoyaj ipan nopa escuela, kitsakuayayaj se puerta uan kitsakuayayaj.
Tonati, kinextia nopa tlauili tlen uetsi ipan nopa altepetl. "Arnold," kiijtok Mildred kej
Yajaya nejnenki ipan nopa tlajko tlajko. "Moneki kimatis nochipa nikaj nika."

"Uelis axtle," kiijtok Grant. "Ax kinekiyaya ajsis nikan."

"Kuali, Hammond kimati. Se akajya kimati."

Kanke eltok Hammond amantsi?

―Noja niitztoc ipan nopa sala.

Ajsitoj tlakpak tlen nopa kali, nechka nopa líneas de gas eléctrico tlen kipaleuiyaya nopa tepamitl.
Ipan tazas tlen plástico. Ki tlauiliaj inin tlauilmej ​​ipan nopa kali, kiitaj miak tlauilankayotl.
cubo de vidrio, ome metros iuejkaka, ika tepostli tlatsakuili. Grant ueliyaya kiita nopa piltetsitsij azules tlen eltoya ipan nopa cubos. yuyujui
Eltok keja tikalakis ipan se kali tlen temitok ika uejueyi chichimej tlen motlalouaj”, kiijtoua.

Muldoon kitlapok se itlakayo, kitlalik ima uan kikixtik se loro. 4 Xijpatla ika tlauili.
Ixtololojuan tlapojkej. "Ni tlaijiyouijtok."

"¿Tlake nopa?" Grant kiijtok.

"Mr.12," kiijtok Muldoon. "Elij gas nervioso. Elij señas."
Nopa bomba."

"Ma ti yakaj," Grant kiijtok ika tlaseuilistli.


"Nelia nechpaktia," kiijtok Leica, huetzkayaya. ximoketsa ipan inin garajes ininchampoyouaj nechka Fit
raptor tlen Grant kitlalik ipan itsontekon. Ti kiuika nopa raptor kampa eltok nopa sandwich.
Nopa tekuani kiuiuitek ima.

"Nika ni itstos ika tlaseuilistli," kiijtok Muldoon. "Moneki kichijkej se tlajtlakoli tlen melauak."

“Nelia tlauel nechpaktia,” kiijtok Leake. "Itoka Clarence."

"Clarence?"

"Kema," kiijtok Leake.

Muldoon ki itskia iopochma ika se piltetsitsij tlen kisa. Kiita Grant
Tlatsotsonali tlen uejka ipan inakas. ¿Onka se tlamantli tlen amo kuali tlaj tijtlasojtla se tlapiali?

Lex nojua ki nauatiyaya nopa Raptor uan ajsito ipan nopa kali. "Nimoiljuiyaya tinechkauaskia ma nijchiua," kiijtok
kiijtok.

"|Ax nimo nejnemilti," kiijtok Mildred. "Ax tleno kichijkej." "na ni

Nechpolos tonali,' kiijtok.

Huajca Muldoon kimaka nopa collar Lex, uan ​​yajaya kikixtia para ma ki tsotsona. uajka
Ya kiijtok ika yejyektsi ika tlajtoli bengalí. Nopa tlajtoli tlami kema Leica ki tsotsonayaya.
Huan quiilpi ipan iyolixco. Teipa kiyolchikaua nopa tlapiali uan sampa mopatla.

"Ax nijmati," kiijtok Mildred. "kaxtiltlajtoli

Camión,” kiijtok Lake.

"Nopa sekinok tlanankilili ax ajsitok," kiijtok Mildred, mosotlauak. ―Nopa tlapiyali
ax ijuikal. Maske, yajaya kitlajtlania Grant, “Tla nochi tlakatij siuamej, ¿kenijkatsa itstokej?”
Ax tij ijkuilok nopa ipan Bor i ADN.

"Ax eli i ADN Born," kiijtok Grant. "Elij ADN tlen tlapialmej. Pero tlamantli tlen amo nelia pano."
Kema, ijkuilijtok ipan nopa amatlajkuiloli tlen tlapialmej. nojkia tlapialmej tlen África Occidental, ika | tlaxochiuili."

―¿Tlaque ni xinachtli?

"Sexy tlapatlalistli," kiijtok Grant. "Kema, san se tlapatlalistli tlen yoyomitl." Grant kiixtoma ke se
Miak xiuitl uan tlapialmej tlen uejkapantik kipatla inintlakayo kemaj itstokej.
Orquídeas, se keski michimej uan xiuitl, uan ​​nama minerales. In pilchivojtsitsij kichijchiuaj ininma para kitlalisej ininkoneuaj.
Uelis mopatlas ipan se keski metstli uan mochiuas se maseuali tlen senkistok kuali. Achtohui quihuicaque nopa tlahuilancayotl.
Nopa tlakamej tlen ika tlakatij ki tlachiliaj nopa fertilidad tlen tlakamej, kichijchiua hormonas uan
Inin hormonas tlen tlakamej momiakiliaj uan teipa uelis konepiasej.

“Nesi tlauel kualtsi,” kiijtok Gennard. "Tlachke ti chiua?"

Nopa tlapatlalistli kichijtok nopa tlali kampa itstok sejse tlamantli.
Tlacame huan sihuame. Ipan nopa tonali, sekinok piratas pejkej moxelouaj
Se tlakatl ika se siuatl.

"¿Uan timoiljuia nopa panok ika dinosaurios?"

“Ya nopa kichiuaskia nopa kuali tlajtolsenkaualistli, nelia”, kiijtok Grant. "Na nimoiljuiyaya ya nopa panok. Axkan,
¿Tijselisej ni se?


Kemaj ya eltoyaj ipan nopa Jeep, Lex kikixtik nopa Raptor tlen nopa kuauitl. Nopa chichi yolpaki.
Ya nechka mosentlalis ipan inin equipo. Ki chijki se tlami tlatsiuilistli ipan itzonteko uan kikajtejki.

Nopa tlapiyalme amo moliníaj.

"¡Xiya, Ci!" Lex kiijtok. ¡Xiya mochaj!

Huan nopa tlacatl mocuapolo huan cholo ipan cuatitlamitl.


Grant ki itskik nopa palanca uan kikixtik nopa gatillo. Mildred tsotsona. Nopa teposnenemi nejnemi.
Nopa ueyi ojtli, tlen yaui ika sur. Genaro kualanki ika Grant uan ki iljuia, “¿Tlake kipanok nopa botella?

"Axaka kimati," kiijtok Grant.

"Pero | nimoiljuiyaya tijtlalpachos."

“Nikilnamiki nopa tlaajhuiyalistli tlen se dinosaurio,” kiijtok Grant. "Pero nochi atl mopatla ika chikaualistli tlen gravedad
Se mil xiuitl. Ti chijke referencias, investigaciones, pero axtleno moixmati.
Inintsontekon keja nopa.

Grant kikaki nopa tlatsotsonali uan ki iljuia Muldoon ma yaui kampa temo tonati. Nesi keja miak u
Kej kiijtoua Ellie: Nopa norte tlami eltok ipan itzonko nopa tepetl sur.

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Miak maseualmej ax kimatij tleno kiijtosneki se tlaijiyouilistli", kiijtok. Yajaya moajsik tlatlaktok.
Kiijtosneki se keski tlapialmej kej konemej uan chichimej. Hasta inin kuali nemilistli
Ax nesi. Nelia, nopa michkitskilistli tlen Estados Unidos tlauel momachtijtok uan


Amo kej tlapialmej, san nopa siuatl kichiaj ma kimokuitlaui nopa pilkonetsi, kiijtosneki hasta kema tlakatis. tlakatl
Nopa cocodrilo pano miak tonali ipan ipejya metstli kochtok inakastla nopa siuatl ika ome, uan ​​kiijiyouia ajakatl tlen kuali.
tlen kipanok uan kitlalik sekinok neskayomej tlen siuamej tlen kinchiuilijkej ma kiyolmatikaj amo kuali.
tlaseuilistli, tlen kichijki ma ki tsotsona itzonteko uan ma ki majmaui, kemaj kochtoya inakastla, yajaya ki chijki
tlakatl. Kema ya mijki ome metstli teipa, nopa tlakatl ayokmo itstoya. uan
Maske siuamej kipixtokej eyi inintsontekon, nopa
Kinextia ax kuali kiyejyeko ipan nopa tonali uan kikajtejki itzonteko ipan nopa tonali.
Nopa piltototsitsij peuaj tlachichitiaj uan kikauaj inin kuauitl. Huajca, se piltetsitsij ipan tepetl
Ya iselti pejki itstok, yeka itlakayo temitoya ika sokitl.
Tlacualistli ipan nopa achtohui tonali.

"¿Kenijkatsa nopa elfos tlen ya uejueyij ax kinmokuitlauiaj nopa telpokamej?"

"Ax ya nopa tlen timoiljuia," kiijtok Grant. “Nochi ome tetajmej kinkajtejkej ininkoneuaj.
Onka se tlamantli tlen ika timomanauiaj. Nopa telpokamej Alicornios tlalnamikij;
Yajaya kiixnamikiskia nochi tlen kitlakakiliskiaj - maseualmej o axtle - uan kin tlateuiskia ika nopa tlateuilistli tlen más chikauak tlen nochi tonali.
Ax eli se tlanextili tlen majmajtli. Nochi kokolistli.

"tlakuiloli." Gennaro tsotsonayaya.

Grant kiijtok, "Pero ni eli se tlakuepili ipan nochi tlajtoli tlen kiijtosneki." "machiotl,
Nopa ueyi kuesoli tlen kiixnamiki nopa algoritmo eli nopa tlasentilistli tlen huevos. Kouamej nochipa itstokej ipan tlayoualotl. kaxtiltlajtoli
Se tlaseseyalistli tlen noventa y ocho grados Fahrenheit kimiktis se pilchivojtzi, yeka inana yas
Kimanauia nopa piltetsitsij tlen tlaseseya.

"Pero nopa dinosaurios ax elij to tlatsotsonali," Muldoon kiijtok.

"Kuali kajki. Inin omitl tlen dinosaurios ueli nejnemij."
Tlen kiijtosneki tlapiali-"

"Uajka ta tikijtok ax tijmatiyaya," kiijtok Janari ika kualantli. ―Amo tijmati tlaque
¿Tlake eliyaya nopa tlaajhuiyakayotl?

"Axtle," kiijtok Grant. "Na axtle."

"Axtle," kiijtok Gennaro. "Miakej tlen inijuantij kipiaj miak xiuitl."

Grant ax kimatiyaya. Ya uelis tijmachilis nopa gas. uan se tlajtoli tlen itoka
Tacre itlakayo.


Nopa tlali tlatotonia, Genaro moiljuik, kema nejnemiyaya tlayakapa. Nelia tlatlayaya. Uan nikan eltok
Nopa tlali huetzqui ipan tlali. Uan nopa tzopelik, azufre tlaajhuiyakayo tzajtzi.
Se kuali ciruela yaui. Eltoc quej tinejnemi ipan xochimili.

Kiitak Grant nejnemiyaya ika itzonteko tlatsintla, kikakiyaya nopa tlajtoli. Xijmaka
Nopa konemej inin zapatos tlen kipiaj miak colores uan inin camisa hawaiana nesiyaya yejyektsitsij. Genaro ax kiilnamikiyaya.
melauak. Yajaya majmaui yas ipan ni tlali ika nopa tlaxtlauili tlen tlatla, uan ​​nopa Velocitrators eltok kanke
tlen iyaloj. Ax kimatiyaya kenijkatsa Grant kitlajtlakoltis.

O se siuatl. Satler. Yajaya nojkia tlauisokiyaya, san kiitayaya ika se kuali iyolo.

¿Amo timajmahui? Enero kiijtok. "| Kiijtosneki, ¿timokokojtok?"

"Moneki tijchiuasej," kiijtok Grant. Ax tleno más quiijto.

Nochi ajsitoj ipan nopa tubo. Genaro ki itskik nopa cigarrillos.
Ya kitlalijtoya ipan itlalnamikilis. Kiixtlachili Ellie. ¿Para tlen ax moilhuía tlen ya nopa?

"Kuali kajki," kiijtok. "Pero ximoiljui tlen nopa ipan nochi inemilis."

Genaro ki tsontekontlalik uan moiljuik tleno kichiuas. Tlaj tleno ya
Yajaya eltok nochi inemilis. Yajaya moiljuik ax tleno.


Grant tlachiayaya ika itlauil tonati. Toixtla, tlatlajko tlen nopa kuauitl, se chichi motlalouayaya uan tsajtsiyaya.
yeuanti. Teipa cholojtejqui.

"¿Elij se kuauitl?" Ellie kiijtok.

"| Ximoiljui tlen nopa. O. Konemej, tleno."

Huan Eliseo quiilhui: ―¿Tijnequi tiyas techtehuiti?

"panotlaokan." Ellie ki iljuik kenijkatsa nopa campanas tlatsotsonaya ipan tepamitl para ki ilnamiktis kemaj.
Huan nopa seyoc yajqui ichaj. Tlaj nelia, ni tlamantli kinextia kuali tlayejyekoli.
Nechka nochi tlamantli tlen yoltokej onka ipan iluikaktli. Uejkajkia, moiljuiyayaj nopa chikaualistli tlen ika kichijchiuayayaj uan kikualchijchiuayayaj nopa software eliyaya
Kiixmatij san ipan eyi tlamantli: chimpancés, monos uan maseualmej. Aman onka ni.
Uelis nopa dinosaurios ueliskia kichiuasej seyok tlamantli.


Nopa tlaixkopinkayotl mokuepki uan motlalojki ipan tlauili, teipa mokuepki, mosotlauak. Kemaj ya nopa kichijki.
Queja yajaya quintitlanqui.

Genaro kiixtlapacho. "¿Kenke xitlauak elij?" Ya kiijtok.

"Tla timoiljuia elij totomej," kiijtoua Grant, "uajka moneki timotekipachos. Nopa tlamachtili tlen kemach mochijtok kinextia
Kuetlaxtli chichiltik eli chichiltik champaña. Uan nopa chimpanzés uelij
Xijtekiui tlajtoli ika se kuali tlamantli. Amantsi, ixtlamatkej mosentlalijtokej ipan iyolo.
Se konetl tlen kipia eyi xiuitl moskaltijtok, pero inintlalnamikilis ax moskaltijtok. Maseualmej tlen kochij uelij
Kuali teotlajtoli, kema.

"Pero axkema nijmiktijtok se akajya ipan cocina," kiijtok Genora.


Ika uejka, kikakiyayaj nopa atl tlen motlalouayaya ipan nopa tlamayamitl. Barcos ipan barcos.
Inin tlakuitlapan se kentsi, uan ​​tlachiayaya tlakpak ipan se tepamitl tlen tetl. Nopa ichpochtli polijki ipan se tetl.
Huan teipa yajqui.

―¿Canque yajqui? Ellie kiijtok.

Grant ki kakik se tlapitsali. Nopa tlajtoli moketsayaya. "sankemantsi."

Huan quema nejnemiyayaj, quipantijque se tlapojtoc tlajco tlen nopa hueyi tetl, queja se toto tepasoli. niyajki
Uelis elis ipan ome iikxi. Kemaj kiitayayaj, nopa ichpochtli mosotlauak uan kiixnextik ima ixpan nopa
TLAAULI. Teipa cholojtejqui.

"Ax tleno kuali," kiijtok Genaro. ―Amo niyas campa hueli.

Grant ax tleno kiijtok. Huan pejqui tai ihuaya Elí. Kuali eliyaya, onkayaya se pil video tlen nopa.
Nopa cámara mosalojtok ika se cámara tlen tijpixtok ipan moma. Kikixtik nopa cámara tlen eltoya ipan ixayak, kitlalik uan kitlalik.
altepeyotl.

"Axkema ti ki itstok se tlamantli kej ni," kiijtok Gennard.

“Xijmaka tonali para ma mosentlali”, kiijtok Grant. Onkayaya miak tlauili ipan iluikaktli para inijuantij ma tlachiakaj.
Nopa tepamitl eliyayaj chichiltik, uan ​​nimantsi, san nima, nopa ueyi ostotl tlapojki. Ipan mixtli,
Ki kakik se tlajtoli. Teipa hualajqui nopa ajacatl. Más tlajtoli para más maseualmej
Tlapiyalime.

"Ken se tlaltejpochtli, nelia," kiijtok Ellis.

"Pero ax tleno tikita," kiijtok Gennard. Kitlalik nopa tlajko tlajko ipan ima.

"Axtle," kiijtok Grant. "Pero | tekitik." Kikakiyaya nopa horario se kentsi uan teipa kikixtik nopa cámara.
Quimajcajqui tlalchi. "Ma tijpeualtikaj." Huan motzinquechilpi ipan nopa cuahuit. Ellie yajki
Tlayoualotl uan tlaseuilistli. Grant kitlalia se mascarilla uan poliui.
Kej nopa, yajaya kiuika iikxi tlakuitlapan.

“Ax uelis ti yas tlauel amo kuali kej nopa,” kiijtok Jannard.

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Ax nechpaktia nopa. Na achtoui niyas, teipa Ellie, uan ​​teipa ta tiualas teipa."

"Axkan, ximochiya se kentsi," Zener kiijtok. ―¿Para tlen ax tijtlapachohuaj nopa omime?
Kanke uetsij nopa bombas, ta achtoui ti kinmajkauik? ¿Ax ya nopa tlen kiijtosneki?

"Ellie, ¿tijpiya se tlauili?"

Kimakak nopa tepostli Grant.

"kejatsa?" Enero kiijtok. ―¿Tlaque tiquijtohua?

"Ax nijneki tleno tlen más kuali," kiijtok Grant. Huan quitoquili hasta nopa ostot. "Axkema tijmatiyaya tleno
¿Ti mijki ika nopa plomo?

"Na axtle..."

"Kemantika uala ika espasmos. Nopa amo kuali."

"Axtle, nijmati ax mitspaktia, pero-"

"Xikita," kiijtok Grant. "Tikalakij ipan ni teostotl tijtemotij tekuanimej tlen polijtokej. Tlaj
Achtohui xiquinmicti nopa tecuanime, huan se tlamantli huetzis ipan nopa tecuanime ipan inincamac, huan ya nopa tlamis.
Eltok pampa tikitasej tlen onka kalteno. Huajca amo monequi.

"pero-"

"Ta ti se chichi, Mr. Gennard."

"|Ax tleno."

"Motomi tlauel amo kuali. Motekiu tlauel amo kuali. Ta titlapaleuik ma tijchijchiuakaj. Mocuentas. Uan ta
Amo huelis tiquinmictis san pampa ama tiitztoc ipan nopa tatehuilisti.”

"Nimo majmaui se kentsi," kiijtok Gennaro. "Ni majmaui ika c-."

"Techtoquili," kiijtok Grant. Ellie ki chiuilik se ixtololo. Ki tlaxtlauak kipano
Ixiuitl, uan ​​ixiuitl. "tonalti."


Grant tsotsonayaya uan kiixtsaktoya ima ipan ixko, uan ​​kichijki ma tzajtzi.
Huan yajaya nejnemi.
Icamac nopa tecuani fiero huan yayahuic.


"tlen panok?" Gennaro kiijtok, mosentlachilijtok.

Ellie tlachixtok ipan cocina uan kikaki se tlatsotsonali. Yajaya kitlalik
radio, kiijtok ika tlaseuilistli, "¿Alan?"

Onka se ueyi tlaiyocatlalili. Teipa quicajque nopa camanali catli quiijto: “Nica niitztoc.”

―¿Cuali eltoc nochi, Toteco Dios?

Seyok kuali tlamantli. Kema Grant tlajto, itlajtol tlatsotsonki
Yajaya polijki.

―Nochi eltoc cuali, ―quiijto.


Estándar aprox.


Ipan altepetl, John Hammond kalaki ipan ichaj Malcolm. Hammond amo mokuesojtoya.
Huan amo cuali. Kemaj ki tlamotla nopa anillo ipan nopa verano tlen panok, Malcolm ki chijki ika se tlachialistli.
coma, uan ​​axkan kiita Hammond tlen uelis nelia mikis. Kema, nopa helicóptero.
Ya nopa quinotzaj, pero san Toteco Dios quimati quema hualas. Timoiljuiyaya Malcolm ueliskia mikis.
Ipan nopa tonali, Hammadi ki temitoya tlaijiyouilistli uan majmajtli.

Uan, nelia, Hammaud kichijki nochi nopa tlajtlakoli pampa amo kipaktiyaya nopa tlayekanki.
muchijka. Más fiero quema nopa masehuali eli mohuampox. Hammond moiljuia ipan imikilis Malcolm
Tlaj kiampa, nopa eliskia nopa tlapaleuilistli tlen tlauel ipati.

Maske, nopa tlaajhuiyakayotl tlen eltoya ipan nopa kali eliyaya tlauel tzopelik. Tlauel amo kuali. Iikxi se maseuali
nakatl.

"Nochi ... tlateuilistli.. ." Malcolm kiijtok uan mokuepki ipan iikxi. "kaxtiltlajtoli

tlen tijpanotok? Harold kiijtok, ki tsotsonayaya itzonteko.

¿Tlake kiijtok? ¿Tlake tlamantli tlen tekuanij? "na ni

Ax ki itskik,” kiijtok Harold.

Hammond nochipa kichijtok se tlamantli. Ki temolik nopa ventana para ma kalaki se kentsi ajakatl.
Teipa, ayokmo kiijiyouik uan kiijtok: “¿Tijneki tias tlatsintla?”

"|Amo ximotekipacho, amo," kiijtok Harding. "Nimoiljuia ni tlali tlauel kuajkuali."

―Cualtitoc, xiquita, san ninejnemi calteno.

"Kuali kajki," kiijtok Harold. Ki nauatia kenijkatsa kalaki nopa antibióticos ipan estli.

―Nimocuepas nimantzi.

"kuali."

Hammond kistejki ipan tonati, moiljuiyaya kenke tlauel mokuesojtoya.
Para Harold. Teipa, ni tlakatl eliyaya itekipanojka. Hammond axkema tlajtoa tlen ya.

Yajaya panok ipan nopa puertas uan kiitak nochi nopa parque. Ya eliyaya nechca tlajco yohuali.
Quema nopa atl quipajpajqui ajacatl, huan tonati sempa quisqui. Ama tlayohua, huan
Hammond kiitak se tlaouijkayotl. Ika tlen kiijtouayayaj, ya kimatiyaya kipixtoyaj se tlamantli tlen amo aka kimatiyaya tlen iparque. uan
Maske nopa huihui tlakatl Gennaro ki tsontekontlalik ipan tlali, ax tleno kichijki.
contraste.

Hammond kimati ipan nochi ome inakastla nopa estación, onka miak sekinok ipan Palo Alto.
Nopa konemej ya uejueyij. Ax eliskia se tlamantli tlen amo kuali tlaj sempa tikinkuiti, ipan seyok isla, kampa ueli ipan seyok xiuitl.
Ipan nochi tlaltepactli. Uan tla onka kuesoli nika, seyok tonali kiyektlaliskej
Nopa tlauilankayotl. Kej nopa eli nopa tlamachtili. Para tlamis tlen ax xitlauak.

Kema moiljuik, kimachilik Wu ax eliyaya nopa tlakatl tlen kinamikiyaya nopa tekitl. Tlen majtlaktli
Nesiyaya tlauel moueyimatiyaya ika itekiuajkayo. Uan Wu tlauel mosentlachilik.
Ika se tlamachtili tlen moskaltijtok. Amo kichijchijki dinosaurios, ya kinekiyaya ma eli senkistok kuali.
ipan inijuantij. Hammond moiljuik eliyaya itlajtlakol Parker.

tojuanti.

Nojquiya, moneki ma tikitakan ke John Arnold ax ueliyaya kipixtos nopa tekitl tlen Ingeniero Jefe. Arnold
Tlauel kuajkuali eliyaya, pero teipa tlauel teyolkoko uan tekualankaitayaya. yuyujui
Yaya amo quipactiyaya huan amo quichihuili cuenta. Ni tlamantli tlauel ipati.


Nelia, yon Wu yon Arnold amo kipixkej se kuali tekitl, Hammond kiijtok.
Nopa tlamantli tlen ax sanse. Se kuali tekitl para tijchijchiuas se tlamantli.
tlali kampa konemej tlejkouaj ipan nopa tlauilankayotl uan kiyolpakiltiaj tlen nesi uan ualaj
Inijuantij itstoyaj ipan inin amochtli tlen tlapoualistli. Nopa tlauili tlen melauak. Inijuantij kiitaj tlen panos teipa. tlamantli tlen tlaajokuili.
Nopa tepostli tlen ika tijchiuas nopa tlajtolsenkaualistli uala.

Axtle, Wu uan Arnold ax kichijkej nopa tekitl.

Uan ipan ni tlamantli, Eddie Regis eli nopa amo kuali tlakatl. Harding ax tleno kinankili.
tlapepenali. Mildred tlaoni... .

Hammond ki tsontekontlalik itzonteko. Seyok tonali elis más kuali.

Yajaya mosotlauak uan yajki ipan ikalijtik uan kitoquili nopa pasillo tlen yauiyaya ika ikisayan tonati.
Tlen nopa sala. Yajaya nejnenki kampa se tlatekipanojketl tlen kiixtsaktoya itzonteko. Hammón ax eliyaya
Xijtlali motzonteko tlatsintla. Kiitak kenijkatsa kintsontlamiltijkej itekipanojkauan Tikan. Para nikijtos tlen melauak, nelia ya nopa.
Ni isla tlen eltok nechka Costa Rica tlauel kualtsi. Ax nijchiua nopa.
piui-

Kema asito, nopa tlatsotsonali tlen nopa dinosaurios tlauel techmajmatiyaya. Hammond mokauayaya tlatsiui se kentsi.
Huan motepotlami ipan ojtli, huan quema moicancuepqui.
Yajaya nejnenki tlatlajko kuauitl tlen eltoya inakastla nopa atl tlen uetsiyaya, uan ​​motlalouayaya ipan nopa kuauitl.

¿Tlake kichijtok T-Rex nikan? ¿Kenke eltok ijtik nopa tepamitl?

Hammond kiyolmatki se kentsi kualanki: teipa kiitak se tlatekipanojketl, motlalouayaya para kimakixtis, uan
Hammond kikuik nopa tonali para cholos, uan ​​motlalojtiyajqui kampa nopa popoyotzi tlen eltoya ipan seyok lado tlen nopa tepamitl.
Ipan ojtli. Yajaya itstoya ipan tzintlayohuilotl - motlalojtiyajqui tlalchi, ixayac temitoya ica ieso.
pero nopa tlali, se kentsi ipan iikxi, motlalojtiyajqui iixpa, sampa huetzqui, uan ​​teipa sampa motlalojtiyajqui.
piui. Aman yajaya temoyaya ipan se tepetl tlen tlauel uejkapantik, uan ​​nopa siuatl ax ueliyaya kiixtoma. ueski.
Ayokmo ueliyaya moketsa uan mokuepki ipan tlali san ika iikxiuan achtoui kochki.
ensamblar. Ki tlamotlakej ika ixko ipan nopa atl tlen uejkapantik, totonik, tlen eltoya inakastla uan motlalojki.
yakatsol.

Mictoc ipan itlapech ica iixtiyol tzactoc.

nimamauij! ¡Ni tlauel ueyi! ¡Monekiyaya yas ipan mo ilhuitl tlen ti tlakatki! Hammond kiijtok ika miak pakilistli.
Para ya iselti. Kema ijsak, kiyolmatki se ueyi tlaijiyouilistli ipan inejmatl uan iixayo motlalojtiyajki ipan iixtiyol.
Yajaya ki neltoka, maske: tlatlas. Yajaya mosentlalik kisenkauas nochi tlen kineltokaj ipan
tlamijka. Kena.

Ax quisqui.


Kema sampa mokuepaj ipan nopa kali kampa tetlajtolsenkauaj, Lex kiiljuia Tim, "Nijneki ma techpaxalotij ipan nopa tepajtiloyan."

"Tlauel tiyolpakij, Lex," kiijtok Tim. "Moneki ti itstosej nikan. ¡Xijtlakaki ni." yuyujui
Xijtsonpechili seyok botón, uan ​​se tiranosauro tlatsotsonas ipan nopa tlatsotsonani
kenke.

"Kuali kajki," kiijtok Lex. "Más kuali ke nopa."

"Ta nojkia uelis tijchiuas," kiijtok Tim. "Uan kemaj tijkixtia, mitsmaka se tlamachilistli tlen mitsyolkokoua."

"Techkaua ma nia," kiijtok Lex. Ki tlatsiui nopa botón. Nopa tiranosauro sampa kipixki itlaseuilistli. "Uelis tijchiuasej
¿Quesqui tonali huejcahuas?”

"Kuali kajki," kiijtok Tim. "San tijpatlasej nopa tekitl nikan."


Moseuijtok tlatsintla tlen nopa tepetl, Hammond kikaki nopa Tyransaurus tlatsotsontok uan tlatsotsontok.
Tlamantli.

Jesús.

Yajaya tsotsonayaya, kema kikajki nopa tlajtoli. Yajaya majmauiyaya tsajtsiskia ipan nochi Tlaltipaktli. Yajaya mochixki.
Para tikitas tlen panos. ¿Tlake kichiua se Tiranosaurio? ¿Quipanti nopa tlatequipanojquetl?
Hammond kichixki ika miak tlaseuilistli, san kikakiyaya inin tlatsotsonali tlen nopa cigarras tlen eltoyaj ipan tepetl, hasta kema kimatki kipixtoya.
Ximoyoltlali, xijkixti se ueyi ajakatl.

Pampa tlauel tlaijiyouijtoya iikxi, amo ueliyaya tlejkos ipan nopa tepetl. Monekiyaya mochias ijtik.
mets. Kema asito nopa Tiranosauro, kitlajtlanik ma kipaleuikaj. Ni uelta, ax mosentlachilijtok
nika.

Teipa quicajqui se itoscac tlen quiijto: "Xihuala, Tim. | Ta nojquiya tiquitac. Xihuala. Techcahuili
Xijkopina nopa tlajtoli.

pilkonetsi!


Nopa Tyrannosaurus tlauel mokuepki, pero ni uelta onkayaya se tlateuilistli tlen tlauel chikauak uan eliyaya
echo, tlen kiijtosneki tlami.

''Kuali tonali,'' kiijtok nopa ichpochtli. ―Xijchihua sempa.

¡Ni konemej!

Ax ueli kin uika konemej tlen pilsiltsitsij. San se kuesoli para inijuantij
pejtli. Axaka kinekiyaya ma itstokaj - Hammaud san kin uikak pampa moiljuik
Kiyejyekoua kitsakuilis Genaro ma kiixpolo nopa resort, pero Genaro tlauel mokuesoua. uan
Nelia nopa tlakamej kalakkej ipan nopa sala de control uan pejkej kichiuaj kuesoli pampa kinkauilijkej
Tlachke?

Kimachilik iyolo tlauel motlalouayaya uan iijyo tlauel motlalouayaya. Yajaya mosentlalik para huetzkas.
mokoxteka. Ax tleno onkayaya. Maske ax ueliyaya tlejko ipan nopa tepetl, ax ueliyaya patlantinemi.
Miak cientos de hectáreas tlen tepetl uan tlali tlen tlatokaj. Hammond moseuik ipan nopa tina.
Ipan tlatsintla, kikaki tlatsotsonali ipan nopa kuauitl tlen eltok inakastla, uan ​​teipa se kentsi, peua choka.
tlapaleuis.


Malcolm itlajtol eliyaya achi más tlen se tlajtoli. "Nochi tlamantli eli seyok tlamantli... ipan seyok lado,"
Ya kiijtok.

Harding monechkauik. ―¿Quesqui más? Timoiljuia eli Malcolm tlen tlajtoa.
nemosiuilistli.

"Mopatlatok...," kiijtok Malcolm.

"¿Paposas?"

Malcolm ax tleno kinankili. Itentso tlen iarraves tlatsiui. "Infierno," kiijtok tlami.

"¿Mopatlak inin tlayejyekoli?" Harold kiijtok. Ya kimati nopa tlanauatili mopatlatok. Ipan nopa xiuitl tlen panotok,
Yankuik tlamantli tlen ika uelis tijchiuasej ma mopatla tlamachtilistli. “modelo” uan seyok
Tlajtoli kiijtosneki se tlanextili, pero maseualmej kiijtouaj, tlajtoli kiijtosneki se tlamantli, se tlachialistli tlen tlaltipaktli. Nana
Tlachialistli tlen Tlaltipaktli. Kiijtouaj se tlapatlalistli tlen tlayejyekoli pano kemaj ciencia kichijtok se ueyi tlateochiualistli
Kipatla tlaltipaktli. Ni tlapatlalistli amo uejkaua uan san se uelta pano.
siglo, tlen Darwin kichijki kichijki ma mopatla se tlamantli. Mecánica cuántica tlapoloua
achitzin tlapatlalistli.

"Axtle," kiijtok Malcolm. "Ax... nopa ueyitilis."

“Amo ximotekipacho...tlen....

Harding tsotsonayaya. Maske nochi ni tlamantli, Malcolm nimantsi ayokmo mosentlalik. ta
Tlauel tlauel tlauel eliyaya, uan ​​kinmakakej antibióticos.

¿Tlaque amo anquiitaj?

"Nochi," kiijtok Malik. "Pampa... onka nochi... ipan seyok lado."

Huan yaya huetzcac.


senkiska


"Ti tlaijiyouijtok," Genaro ki iljuik Ellie Sattler, ki tlachiliyaya ipan iikxi.
tlatsaktli, kiuitekiyaya ima ixpan. ―¡Amo tijnequi tijchihuas ya nopa!

Ya huetzkak. "Kuali kajki," kiijtok. Kiixtsaktoya ima uan
Ximoquetza ica inejmatl nopa ventana. Huan ipan nejnemi.

Nopa linea eli chichiltik.

Gennaro pejki tsotsona. Ki tsajtsik Muldoon, katli moketsayaya inakastla nopa Jeep. "Na axtle
Ni, kiijtok.

"Melauak tlen tikijtoua."

"|Amo ueli. | Ax xitlauak."

"Nimits chixtoya," kiijtok Mildred. "Moneki tijchiuas."

“Jesús kimati tlen panotok tlatsintla,” kiijtok Gennaro. ―Nimitzilhuía, amo hueli.

"Moneki tijchiuas."

Gennaro tsotsonayaya, tlachiayaya ipan ventana uan tlachiayaya tlatsintla. "Ax tleno. Ax ueli nijchiua."

"|Amo xijchiua," kiijtok Mud. Kitekiuiyaya plástico tlen amo ueli atl. ¿Tijcaqui se camanali?

"Ax tleno nijchiua," kiijtok Mildred. "Amo tleno panos tlaj timikis. Yajaya mitstiochiuas, teipa
Motlakayo kuali kiyolmati. Pero nochipa ax tleno kichiua. Ax san tlen religión. pero,
Huajca nopa maseualmej tlauel pilsiltsitsij.


Genaro kiitak nopa tlajkuiloli. "achiualoni."

"| ipan notlanemilil achi kuali xiya xikinmokuitlauiti ni tlapialmej," kiijtok Mud. "Uan ax moneki tias."

Genaro mokuepki ipan nopa teostotl, nopa puerta eltoya ipan tlali. Teipa, se
Mildred, moketsa ikuitlapan, tlauel ueyi uan amo mosentlalijtok.

Gennaro mosotlauak uan pejki nejnemi kampa kisa. kalteno
Elij se pil ojtli, pero kemaj timonechkauia, moskaltijtiuetsi.

"Ya nopa," kiijtok Mildred.

Genaro mokuepa ipan nopa pila, pero tlauel temajmati para nejnemis.
Tlapaxalolistli - Nopa tlayejyekoli tlen yas kampa ax moixmatiyaya kipixtoya miak tlamantli ipan ya - yeka ipan nopa tlami minuto yajki
Huan yajqui huan tlejcoc ipan se cali huan quipatlajqui ima huan iicxi.
Pampa monekiyaya kiitas kanke yaskia. Ti kitlalik atl ipan ixko.

Yajaya motlalojtiyajqui, nejnemiyaya ipan tzintlayohuilotl, kiixnamijki nopa tepamitl.
Yajaya kalaki ipan nopa tzintlayohuilotl tlen eltoya ikuitlapan, nopa tepamitl tlapitsayaya uan tlapojtoya.
Yajaya mokuesoua pampa moskaltijtiuetsi nopa tlaijiyouilistli ipan itsontekon.
Ki tsotsonayaya ajakatl ipan ipulmón uan ya ueliyaya kimachilia nopa atl mopatla.
Se kentsi tlakuitlapan, yajaya san nima kiyektlalia itlakayo, kema tlauel tlaijiyotilana, achtoui kiita nopa puntos.
Ixko, ueyi tlaijiyouilistli.

Teipa, san nima, nopa barco moseuik, tlatsiui, uan ​​Genaro kimachilik.
Amo kuali tlali, ojtli uan ajakatl. Mosentlachili ika nopa tlamakaualistli, yajaya tsajtsik uan mokuepki.
temachtli.

Huan quitapanqui.


Nopa tzajtzilistli tlayouatok. Imax ki tsotsonayaya uan kiixtsaktoya ixpan para ki chiuas se tlajtoli. Tlachke
Nopa ajakatl eliyaya tomajtik kej se tepetl.

"-Kuali?"

"Tlauel kuali, kema." "kaxtiltlajtoli

No ajakatl. ... ."

"melauak."

Imax ki tsotsonayaya ixko. Huan Elí. ¿Tijkaki? Yajaya kiijiyotilanayaya.

¿Para tlen nochi tzajtzij? Ya kiijtok. "paratle." Yajaya yajki.

Genaro mokuepki, mosotlauak uan nimantsi moketski. Ki tlachiliyaya tlatsintla keja ki tlachiliyaya tlatsintla.
Tlayoualotl. Pero nopa achtoui tlamantli tlen kiitak tlauiyaya ipan tlayoualotl eliyaya iixtiyol. Chichiltik tlauili
ixtiyol.

Miak tlakilotl. nochi yahualtic.


Eltoya ipan se pasillo, se puerta tlen tsikitsin chikome metros tlen tlali. tlauel ueyi
Nopa cajas tlen tepostli elque campa motlatiyayaj huan quinmocuitlahuiyayaj para ax quinitase tlen quinmanahuisquíaj.
Iniixpa moketsayayaj velociraptores, ax eliyayaj makuili metros inin uejkapan. Nopa tlapialmej chichiltikej.
Chichiltik ika chichiltik rayas marfil. Moquetzaj ipan inintzonteco. yeuanti
Ki chijke, ki tlachiliyayaj ika ixtololojuan chichiltik. konemej iniikxiuan tlakamej
Nopa velociraptor tlatsotsonki uan tlatsotsonki. Uejka tlen tlauili ipan tlayoualotl, ipan tlayoualotl, konemej motlalouaj, motlalouaj.
temaka achitsi tlakuali.

Genaro ax mosentlachilik uan kiixtlapacho.

¡Ome tekuanimej!

San se ome metros iixco itzonteco nopa tlapiyali. Nopa tlayacanani
Huan huihuipicayayaj, huihuipicayayaj ica majmajti huan tacuajcualocayot. Kemantika kin tlaijiyouiltiaj.
No tlaijiyouilistli. Huajca yajque huan tacuepilijque ica miyac masehualme.

Kiixtsaktoya iixtiyol, Janrod kimatiyaya axkan ya eltoyaj ipan se ueyi tlamantli.
Maske, nopa tlachijchiuali tlen eltok tlatsintla tlali kichijchijtokej maseualmej, uan ​​kipiaj se keski tlamantli tlen amo sanse;
Ferrocarriles. Uan ipan ni ueyi teokali onka miak tekuanimej: xenora.
Ximoilhuica majtlactli huan eyi tecuanime. Uelis tlauel miak.

"Nopa tlaiknelijkayotl eli," kiijtok Grant, mosotlauak. "Naui o chikuasej tlakamej. Nopa sekinok elij pilkonetsitsij uan pilkonetsitsij. ijtik."
San ome. Se ipan xiuitl tlen panok uan seyok ipan ni xiuitl. Nopa pilchivojtsitsij kipiaj kanaj naui metstli.
Uelis ipan abril.


Se tlen ininkoneuaj tlen tlauel kin ikneliyayaj nejnenki ipan seyok lado tlen mesa uan mosentili ininuaya, tsajtsiyaya. yuyujui
Yajaya eltoya majtlaktli metros uejka.

"Oh Jesús," kiijtok Genaro. Pero nimantzi monechcahuico se huehuentzi huan quitananqui itzonteco.
Uan xijkitski nopa pilkonetsi. Huan nopa telpocatl mosentlachili huan motlalojtejqui.
Ueuejtlakatl ipan inana. Nopa ueuejtlakatl nejnenki tlajko, kikauayaya nopa telpokatl ma kiitski itzonteko
Nopa itentso, nopa ajakatl. Ipan ni tlaixkopinkayotl, nopa telpokatl mosentlachilijtok uan kin tsajtsi nopa eyi tlakamej.
mexkotlali.

Nopa huehuentzitzi amo mojmoliníaj.

"|Ax kikuamachilia," kiijtok Gennard. ¿Kenke ax yauij?

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Ax moneki techtlachilisej. Uan yon se lado amantsi... ."
Quinmacac ininyolo.

"¿Kuali ti itstok?" Enero kiijtok. ¿Quesqui tonali tiitztose nica?

"Itonal tlatamachiuaj," kiijtok Grant.


Kej Grant kiita, onka eyi tlamachtiloyan, eyi tlamachtianij. Tlaixpowali tlen tlali
Eltoya tlatlajko inechkauak ininma, maske nesiyaya keja nopa konemej motsoponiliyayaj uan motlalouayayaj.
Miak tlaltinij. Nopa tlakamej kuali ininuaya konemej uan kintlasojtlaj konemej.
Kemantika, nopa tlapialmej tlen ya uejueyij tlauel amo chikauakej uan amo uelij nejnemij.

San nima asito se botella ipan Elí uan kiajsitoya ipan itzonteko. yuyujui
Kiitak tlatsintla uan kiitak se bolsa tlen kuetlaxtli inakastla se tlen chichiltik. Kanke tlapetlaniyaya. Uan ya nopa
Quiajsic icuetlaxo nopa tlapiyali.

Nopa telpokatl tzajtzik.

Ipan tepamitl tlen nopa kali, se tlen nopa ueuejtlakamej mokualankaita pampa tlauel tlatsotsonaj.

"¿Timoiljuia | uelis tijkixtis?" tlajtlanik.

―San ximoisihuilti.

"Kuali kajki," kiijtok, motlankuaketski inakastla nopa telpokatl. Huan sempa tzajtzic.

Nopa tlakamej ki tsotsonayayaj inintsontekon.

Elí kiitskilia nopa telpokatl ipan imax pampa kinekiyaya kiyoltlalis uan kiampa amo chokaskia. Yajaya kikixtik.
Imax mojmoliniyaya ipan nopa kuetlaxtli, kiketsayaya uan kiixtsaktoya. Nopa tlakamej ki tsotsonayayaj inintsontekon.
Inintsontekon.

Teipa se tlen inijuantij pejki nejnemi kampa ya.

"Tlakatl," kiijtok Genaro ika itonal.

"Ax uelis tias," kiijtok Grant. "kamatsakuaka."

Nopa ueuejtlakatl nejnenki kampa inijuantij, iikxiuan tlatsotsonki ipan nopa cemento. Nopa tlapiyali tlamokuitlauia.
Ika Ellie, katli mokauayaya ika se pilkonetsi tlen tlakentli ipan piso tlen baño. Yajaya eliyaya telpokatl.
Yajaya monextik, uan ​​Elliot ima nojua eltoya ipan itzonteko. Huan nopa tlanahuatijquetl quitananqui itzonteco huan chajchac ajacatipa.
Nopa ajakatl itzonteko eltoya nechka, pero tlauel mosentlachilik uan amo ueliyaya kiita.
kalotl. Se ikamak kikixtijkej uan ki tsontekontlalijkej.

Grant kikuito se pipa tlen tepostli, kikixtik tlen ikuetlaxkol uan kikuitejki nopa tepostli. Enero
Ki tlalik ima uan ki tsontekontlalik itzonteko, ki tlachiliyaya Ellie.

Ax kitlalijtoya se pantalón.

Grant ki tlamotlak nopa tepostli uan ki uiteki Prady. Elí eliyaya se tlakatl tlen ueuejtik.

Ellie ki tsontekontlalik nopa kuetlaxtli. Nopa tetl ki tlatsakuilti nopa cemento. itsontekon ueuejtlakatl
Kiixtlapacho se kentsi, teipa moseuik se lado, tlauel tlaijiyotilanayaya. Ximokuepa
Xijtemo, quema nopa pilsihuapiltzi tzajtzi ica paquilistli, huan cholohua. Nopa ueuejtlakatl moseuik.
tlen Elí. Teipa ximocuepa huan xiya hasta iteno nopa plataforma.

Genaro ki chijki se ueyi ajakatl. "Jesús. ¿Uelis tiasej?"

"Axtle," kiijtok Grant. "Pero | nimoiljuia uelis tijchiuasej se tekitl amantsi."


Ipan nopa tlayoua tlen amo tlauiyaya, Grant tlachixki kampa ueli.
Ipan nopa puerta, xijtlachili nopa achtoui kuauitl. Tlasoli uan xiuitl.
Elij keja se chikiuitl. Quipojqui cuarenta metros. Kema, ax tekiti
Nopa namiktilistli iselti uejka eltok uan nimantsi tlauel chikauak uan tlajkoxelo
Pero yajaya moiljuik ipan nopa tlatsotsonali tlen onkayaya ipan tlali. Kej nopa, tlanamakakej kipiaj
Inijuantij kichijchiuaj inintepasol kema ayamo kintlaliliaj ininkoneuaj, uan ​​ininkoneuaj kikauaj se tlanextili tlen nochipa ipan tlali. yuyujui
Nojquiya eltoc se tanextili para se acajya mocuapolojtoc. Huan quinpojqui treinta tapiyalme.


Nopa ompa iikxi tlajkoxelo. Pero Grant moiljuik kipixtoya chiknaui tlaili. Tlachke
Nopa expa tlapejpenili kipia makuili pares;

―¿Tlaque quiijtosnequi nochi ya ni? Enero kiijtok.

"Treinta y cuatro maseualmej mijkej," kiijtok Grant. "Uan kenijkatsa

¿Ti ki itstok seyok?”

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. Tlapialmej motlalouayayaj tlatsintla tlen nopa teostotl, tlatsotsonayayaj
Ipan uan ipan tlauili.

"Ni tlatemoua," kiijtok Ellie, san achitsin ki ijkuilok ipan nopa amochtli. ―Huelis tiyas
Tlaixkopinkayomej tlen nelia, pero ax nochi ininnenepil pilkonetsij sanse. No tlajtlanili eli treinta y tres.

¿Tlake pano ika konemej?

"Veintidós. Pero toTeotsij - ¿tikitayaya se tlamantli tlen amo kuali ininuaya?"

"¿Kenijkatsa tlen?" Grant kiijtok.

"¿Kenijkatsa mochiuaj ika tonali? ¿Uetsij ipan se tlamantli o
semiluitekitl."

Grant tsotsonayaya. ―Nelía tlayohua, ―quiijto.

"Axtle, xikita. Xijtemo. Xikintlachili nopa konemej. Kema motlalouaj, uetsij, motlalouaj
Nochi ojtli. Pero kema nopa konemej ijsatokej, xikita kenijkatsa kichiuaj.
Inin kuerpo. Quitlachilijque ni tepamitl huan nopa seyoc tepamitl. Quej nopa quichihuase.

"| Ax nijmati, Ellis. ¿Timoiljuia onka se isla? Kej miel?"

"Axtle, ax nelia," kiijtok. "Kuali, achi kuali. San se teotlajtoli."

"¿Uan konemej kichiuaj nopa?"

"Axtle. Nochi kichiuaj. Ueuejtlakamej kichiuaj. Xikintlachili. Nimitsiljuik kichiuasej."

Grant tsotsonayaya. Nesiyaya kejuak nejnemiyaya tlauel tlauejkapa. In tlapialmej kichiuaj nochi tlamantli tlamantli pero
Ipan tlaseuilistli, tonali kemaj tlachiaj uan moseuia, kichijtokej ininteki
Ipan se tlamantli tlen tlauel ipati, nesi amo onka itlamia ipan Tlaltipaktli.

"Yajaya nech tlamotla," kiijtok Grant. "Nopa ajakatl tlauel kuali..."

"| Ax nijmati, toTeotsij."

¿Tlake kichiuaj? ¿Se tlamantli tlen ika timouikaj tlen itoka se tlasenkaualistli tlen totlakayo?

"Ya nopa ax tleno ipati," kiijtok. "Pampa nochi kichiuaj nopa."

Genaro ki tlachili ipan i reloj. "Nijmatiyaya ni tlamantli nechpaleuis se tonali." tlatsintla:
Ixko nopa hora eli tsikitsin;

Grant kiijtok, "¿Kech tlajtoli tijpia ipan tlajtolsenkaualistli?"

"Na axtle." Genaro ki tsontekontlalik itzonteko. "Nosiua nechmakak," kiixtoma, "ipan nocumpleaños." yuyujui
Ki tlachili nopa botella. “Kuali,” kiijtok, “ax kintekipachoua yasej kampa ueli... | Ximoiljui.
Inijuantij itstoyaj ipan noroeste — noroeste, se tlamantli kej nopa."

"Moneki kikakisej se tlamantli," kiijtok Ellie, "kiyejyekouaj amo tleno kikakisej..."

Grant tsotsonayaya.

Ya kiijtoua: “O uelis san eli se ritual kampa kinyolchikauaj tlapialmej .
Inijuanti itztoyaj san sejco. Pero uelis ax tleno ipati." Ellie mosotlauak. "O uelis.
Inijuantij kuali. Dinosaurios uelis elis se kuesoli. O uelis se tlamantli tlen ika timonojnotsaj.

Grant moiljuia nopa. Se abeja ueli tlajtoa ika tlen eltok iteno ika
mitotilistli. Nojkia uelis tijchiuas ika dinosaurios.

Gennaro kintlachili uan kiniljuik, "¿Kenke ax inkisasej tlen nopa kali?"

"Ya nopa nopa kuesoli,"

"Kema, pero motlatiaj."

Grant kiketski ima. Ipan nopa tonali nopa konemej pejkej tzajtzij uan motlalouaj ika pakilistli. Tlachke
In tlakamej tlachixkej ika miak tlanemilil se kentsi. Huan, ica itoscac huan itoscac quinotzayaya ipan tzintlayohuilotl
Ipan nopa tlakuitlapan, nochi nopa dinosaurios tlejkokej ipan ruedas uan motlalojtiyayaj, kiixpolojkej ieltlapal nopa teostotl uan ipan nopa tlaltejpochtli tlen
Achtoui tlayouatok.


Hammond


John Hammond moseuik ipan tlali tlatsintla tlen nopa tepetl, kitemojtinemiyaya kiijiyotilanas.
Pampa toTeotsij, tlatlak, kiijtok. Tlitl huan poctli. Ya nopa tlaijiyotilanalistli.


Esponja.


Kiixtlachili nopa ueyatl, 40 metros iuejkaka. Teipa panok se keski horas.
Huan nopa at pejqui motalohua huan pejqui tlejco ipan nopa tepet. Iixayo tlatsiuiyaya uan mokuepki chichiltik. yuyujui
Amo hueli nijmacas se tlaixpohuali. Ki chiualtijkej ma tlejko ipan se tepetl ika se iikxi, tlen nama
Ya mosotlauak ika tlaijiyouilistli uan majmajtli.

Onca se xochitl. Achtohui quema aya quisayaya ipan nopa hueyatl, ya ihuintitoya, pero
Ya kimatiyaya ni amo kuali. Ama yajaya ax huelqui huan ni tlaltepactli sampa mojmolinía yahualtic. sankemantsi
Ki tlaijiyouiltia itlakayo. Pero ya kimatiyaya monekiyaya tlejkos ipan nopa tepetl uan mokuepas ipan ojtli
pechitok. Hammond moiljuik miak uelta kikakiyaya iikxiuan ipan ojtli ipan nopa tonali tlen panok.
Nochipa tzajtziyaya para ma quipalehuica. Pero kemantika nopa tlajtoli ax uejka yajki;
Ax kimakixti. Teipa, kema tlayouayaya, kimachilik yaskia
Moneki titlejkos ipan se tepetl, ika moikxi o amo. Huan ya nopa cati panotoc ama.

In konemej kinekij kimatisej.

Hammond ki tsontekontlalik itzonteko uan mosotlauak- ya nejnemiyaya se hora uan .
San tlejkok ipan nopa expa base tlen tepetl. Uan ya siyajtoya kej se ueuejtlakatl chichi. ta
Ki tlapachoa iikxi. Ki tsotsonayaya itzonteko. Kema, ya kimatiyaya amo tleno amo kuali onkayaya ika nopa: onkayaya
Ya nechka mokuepas kampa itstoya, tlaskamati toTeotsij - pero monekiyaya kiijtos, ya siyajtoya. makauas
Ipan itzonatipa nopa tepetl, kimachilik ax kinekiyaya itstos.

¿Uan kenke ax uejkaua? Yajaya moiljuia. Yaya quipiyayaya setenta y seis xihuit. Ax se xiuitl.
Xiquitaca nopa puertas tlen nopa tepetl tlen tlejcotoc. Maske Hammond kuali eltoya ipan nopa xiuitl.
Ipan inemilis, kichia ajsis se ciento. Nelia timomokuitlauia.
Tikitaj tlamantli kej uala. Ama yajaya quipiya más tlamantli para itztos. Sekinok canales kipiaj
tlanenemi. Ualas sekinok tlamantli tlen techtlajtlachialtis-

Kikaki tlatsotsonali uan se keski totomej tlatsotsonaj.
Tlahuel huejcapantic nopa cuahuitl. Yajaya kinmachtijtoya nopa tekuanij nochi ijnalok. Onca nochi tlamantli iteipan ixhuihua.
Nika: tlapiali, amatl, kouatl.

Nopa tlauilankayotl moskaltijtok, uan ​​pilaltepetsitsij moskaltijtiuetsij ipan tepeme. se kentsi tlen
Ya huala. Teipa kiitak se tototl chichiltik patlantinemiyaya ipan nopa tepetl tlen eltoya ikuitlapan —uan seyok.
Uan seyok .

Compys, moiljuik ika miak tlaijiyouilistli.

Tlachijchiuani tlen yoyomitl.

Nopa comics amo kuali. Itztoque quej borregojme huan yoltoque
Huan xinejnemi ica se quentzi tatepanitacayot quej se tapiyali. Pero ya kimatiyaya eliyaya se veneno. Inin tlachijchiuali
Quipiya se pajtli catli amo quema onca huan catli ica quinmictíaj tlapiyalme.

Moiljuik tlen tlapialmej tlen polijtoyaj uan huetzkak.

Huan nopa achtohui pamitl mocajque itzintla nopa tepetl huan tlachixque. Ximokaua kanaj makuili metros uejka.
Yajaya ax, huan san tlachixqui. Sequinoc hualajque huan moquetzque se talojtzi huan moquetzque se ica seyoc.
tanankiliya. Tzajtzij huan cualanij huan motehuíaj.

"¡Sabo! Xikisa!" kiijtok, kiuitekiyaya se tetl.

Nopa maseualmej tlen tlauel ixmatiyayaj kintoquilijkej, pero san se o ome metros uejka itstoyaj. Amo majmahuiyayaj. Kej nopa kimatiyayaj.
Ax hueli quinchihuilis tlen fiero.

Hammoud ika kualantli kikuechtili se kuauitl imakuayo uan kintlamotlak iuaya. Nopa comités mosentlaliaj;
Ki tsotsonayaya itentso uan chokayaya ika pakilistli. Elki keja yaskia tlauel.

Sempa moiljuik tlen nopa veneno. Quiilnamijqui para itztoya se tayacanquet.
Ki tlajkoxelojkej ika se cuchillo ipan nopa kali. Nopa tekiuaj kiijtok nopa veneno eli sanse ika heroína.
nakatl. Ax tleno tlaijiyouilistli.

San tijnequi ticochis.

Tlen amo kuali ika nopa, moiljuik. Hammond kikuito se paquete, kikuepilik uan kimikti.
Ki uikak se par de juguetes sexuales ipan iikxi. Nopa piltlapiyaltzi tzajtzic ica majmajtli huan tzajtzic.
Teipa, xijtsonpechili nopa botón. Huan nopa sequinoc tapiyalme nimantzi quintoquilijque.

ni tlakualaliya.

Hammond moketsa uan sampa pejki temoua ipan nopa tepetl. Imax kipixtok ika ome ima
Ika ima, kiixtsaktoya iikxi tlen inejmatl, kiyolmatiyaya tlaijiyouilistli ipan iikxi. Ax nelia majtlaktli uan se.
Kej nopa, se akajya ki uikak ipan iikxi. Huan quixitajqui imax huan quihuitejqui nopa fiero tapiyali.
Pero yaya quisqui ipan ichaj huan momajcajqui hasta tlatzintla ipan nopa tepetl. Kemaj kichijchijkej, nopa Compañía II.
Moixtlapachoa uan kikuika se piltetsitsij ipan ima. Yajaya nesiyaya tlauel mosentlachilijtok, pampa kiitak nopa estli tlen tlatlayaya
ipan itsontekon. Yajaya tsotsonayaya uan pejki mokuepa ipan nopa gimnasio.


Onkayaya seyok tlajko ipan itentso uan kimachilik se kentsi tlaijiyouilistli ipan itsontekon.
Yajaya tzajtzi uan kiuika nopa machete ipan nopa tlapiali. Moseuik ipan nopa kuauitl, uan ​​tlauel mijyotiyaya.
Inijuanti moquetzque, huitontihualayayaj huan huihuipicayayaj, huan moicancuetque para quitachilise. in
Kimachilik se tlitl ipan itsontekon uan ipan itsontekon.

Motejqui ipan iikxi ipan itzonatipa nopa tepetl uan pejki moskaltijtiuetsi, kejatsa, ipan ya.
Pero momacac cuenta para amo tleno panoyaya. Ax onka kuesoli. Malcolm mosentlachilik.
Mo tlajtlanili. Hammond tsotsona keja se konetl ipan se parque tlen kineki tlaseuilistli.
Kema asito seyok diputado, kiuitek ipan iikxi uan kinekiyaya
kinamiki. Nopa piltlapiyaltzitzi monechcahuíaj. Teipa nochi inijuantij mosentlalijtoyaj uan tlatsotsonaj.
totome. Kiixtlapachok kemaj seyok uetsik ipan iikxi, uan ​​nopa tlapiali motlalojtiyajki.
uan itzontekon. Hammond kiyolmatki tlauel pilkentsi tlaijiyouilistli, tlauel pilkentsi tlaijiyouilistli, kemaj nopa empresa uetsiyaya uan kikuechtili itsontekon.


xaltentli;


Kitemojtinemiyaya dinosaurios, kiixnamikiyaya tepexitl uan tepeme tlen cemento, Grant nimantsi motlalojtiyajqui
Kema kiixkotonayaya se ueyi atl, moajsik moketsayaya ipan ueyi atl, uan ​​kiitayaya nopa ueyi atl Atlántico.
ueyiatl. Yahualtic, telpocame Velociraptors motlalojtihualayayaj huan mohuihuiitayayaj ipan iteno. pero,
Sesen, nopa cahuayos mosentlalijtoyaj ipan iteno nopa xiuitl tlen eltoya nechka kampa kalakiyaya nopa autobús.
xali tlen manglar, uan ​​moketsayaya, motlankuaketsayaya, kiitayaya ueyi atl.
Yahuiyayaj ica campa hualquisa tonati.

"|Ax itata," kiijtok Janrod.

"|San se," kiijtok Grant, pero ax kinpaktiyaya. Tonati ax tlahuía queja nopa.
ueyiatl; Ualayaya se ajakatl tlen amo tlauel chikauak uan nopa ueyi atl tlauel chikauak eliyaya. Nojkia, ¿kenke amo kuali kisayayaj ipan ininteki ipan tlali?
¿Tlake kin uikak nochi tlateuianij ipan ueyi atl?

Genaro ki tlachili ipan i reloj uan ki itak nopa chapolimej tlen patlantinemiyayaj.
"Noroeste-sureste. Sanse keja achtoui."

Ipan seyok nali tlen ueyi atl, tlauel uejka ipan tepetl, kikajkej tlapitsayaya se barco tlen ika michkitskiyayaj. “Pero tojuantij
Ta tijmati kenijkatsa nesi," kiijtok Ellis.

Teipa quicajque quema tlapetlaniyaya nopa tlicoli ipan hueyi atl, huan ipan nopa mixtli quiitaque nopa barco tlatlayaya.
Ipan oeste. Eltoya se hueyi cuaacali tlen yohuiyaya chicahuac ica campa hualquisa tonati.

―¿Yeca quisque? Enero kiijtok.

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Monekiyaya kimatisej tlen ualaskia,"

Kema nopa carretilla panoyaya, nochi tlapialmej mojmoliniyayaj, san nopa se keski uelta tlen tlajtolmoyauayayaj.
tlen kiijtosneki o tlen kiijtosneki. Grant tlauel kiyolpaktik inin kuali, inin tekitl uan
Xijchiua se equipo. Pero uelis ax san tlapic. Ipan itlalnamikilis, se
Nopa sekinok tlamantli pano ipan nopa teostotl.

Achtoui, nopa konemej amo kinmokuitlauiyayaj. Huajca, nopa tlajkuilolchijchijkej kineltokaj. Uan tlami, nochi tlapialmej
Yajque campa nopa atl. Ni kichiua ma onka piltlapialtsitsij tlen kipiaj más chikaualistli.
Yajaya nesiyaya achtoui kinextik nopa ostotl. Huan nopa huehue tlacame quinhuicaque nopa soldados ateno. Uan keja
Grant tlachixki uan kiitak nopa grupo ya kipia miak xiuitl. Onka se tlasenkaualistli tlen genes.
iteno nopa ueyi atl, uan ​​kema nopa tlapialmej ya miktoyaj, ya ayokmo mojmoliniyaya uan mojmoliniyaya kej kinamikiyaya
Yajaya itstoya ijtik. Pero noja tequiti chicahuac, huan mochicahua. Ueuejtlakamej moitaya kej se
Ipan se cuadra o achi más, sejse ueyi tlakatl nejnemiyaya tlatlajko tlen konemej. Nopa konemej moketsakej.
Ipan nopa huejhueyi tlacame san yajaya.

Pero Grant nojkia kiijtoua ax nochi tlakamej sanse. Oncayaya se sihuatl tlen tlahuel yejyectzi.
ipan itzonteko, uan ​​yajaya eltoya tlatlajko tlen nopa grupo hasta iteno ueyi atl.
Yajaya nojkia mokaua tlatlajko. Timachilia keja se tlamantli
Nopa ejército tlen pitzome, nopa orden pastoral mosentlalijtok ika siuamej, uan ​​ni
Nopa xoxouik chichi eli nopa alfa siuatl tlen nopa isla. Nopa tlakamej, kinmakak inintoka.
Ika tlamokuitlauilistli tlatlajko tlen nopa club.

Pero amo kej nopa piltetsitsij, tlen nimantsi mopatlakej, nopa dinosaurios kipolojkej
Mochijchijkej san nima- keja se unidad militar. Maske, ya nojkia kipia se kuesoli
tlen mosentlalijtok ipan norte-este-sureste. Grant quitoquili. Pero ipan seyok tlamantli, se
Ax tleno techtlajtlachialtia. In neurocientíficos ya uejkajki tlatemouaj, kiilkauaj kenijkatsa
Tlauel pilkentsi tlajtoli uelis tijpantisej tlen sekij clades. Nopa omitl mitsiljuia se tlamantli.
Kenijkatsa nesi nopa tlapiali, kej iuejkaka uan ietik. Uelis mitsiljuisej se keski tlamantli tlen kenijkatsa


nervios tlen mosalojtokej pero se tlamantli tlen kenijkatsa eltok nopa tlapiali ipan inemilis.
Uelis elij nopa tlanankili tlen se keski kokolistli tlen kin kokoua inin omitl. Pero nopa baños amo kuali.
Se tlamantli, nelia, kenijkatsa tijnauatis nochi nopa tlali.

Pampa nopa fósiles elij maseualmej, nopa paleontólogos kitekiuiaj fósiles. Kej sekinok
Científicos naturales, Grant mochijqui se ixtlamatki ipan tekitl ika ima. Huan ipan sequij talme
Kej nopa, peua kimachilia tlen ax kichiayaya — nopa dinosaurios uelis nelia eliyayaj.
Tlamantli tlapialmej tlen sansejko itstosej uan itstosej se ika seyok kej kiijtoua
Se tlanextilili tlen nopa tlakamej tlen teipa tlakatij, pampa dinosaurio
totome;

"Oh no Dios," kiijtok Grant.

Quinitac nopa pitzome moquetztoyaj iixmelac ateno huan quitlachiliyayaj
auakali. Uan ya kimatki tlen kiitayaya.

Gennard kiijtoua: “Ni tlapialmej tlauel kinpaktia motlalosej.
nika."

"Axtle," kiijtok Grant. "Ax kinekij yasej."

―¿Amo quimatij?

"Axtle," kiijtok Grant. "Kinekij yasej."


Yaya monechcahui campa tzintlayohuilotl.


"xia!" Ellie kiijtok. "yeyejtsi!"

"Kema," kiijtok Grant. Yajaya huetzkayaya.

¿Canque timoilhuía quinequij yase? Illis kiijtok.

"|Ax nijmati," kiijtok Grant, pampa miakej helicópteros motlalojtiyayaj ipan nopa tlali, uan ​​nojkia kichijchijkej se mixtli.
Onca miyac tepostli ipan ni tlaltipactli. Masehualme mosemantoque.
Kemaj tlatsotsonki, se tlen nopa helicópteros mokuepki, kiixtsaktoya nopa pista uan sampa tlauilanki.
hasta nopa hueyatl. Nopa puerta tlapojki uan monechkauijkej soldados ika tepostli tlen ika tlateuiyayaj.
yeuanti. Grant kikaki se keski tlajtoli ika español uan kiita ke Muddy
Ipan nopa barco ika nopa pilchivojtsitsij. Se soldado kiijtoua ika inglés: “Xihuala tohuaya”.
Ax onka tonali nikan.

Grant kiitak ueyi atl kampa onkayaya olas, pero ayokmo onkayaya. Nochi ni
Tlapialmej polijtokej. Elqui quen amo quema quiitztoyaj. Nopa soldados tlatehuiyayaj huan
Kikauili ma kalaki tlatsintla tlen nopa tlapepecholi uan ma mosentlali ipan nopa puerta.
Muldoon tlauel kualanki uan tsajtsik ipan inakas Grant, "Axkan moneki tikisasej nika. Ma ti yakaj
¡Xijchihua amantzi!

In soldados kinkixtiaj Grant, Ellie uan Genord kampa moseuiaj uan kinpaleuiaj ma kalakikan.
Hernias. Tim uan Lex kimakakej se ima uan yajaya mosentlachilik pampa tlauel monechkauijkej uan
pichtok. Lex ki tsotsonayaya i tsontekon.

Se tekiuaj monechkauik kampa Grant uan ki tsajtsik, "Sexur: ¿Ta ti capitán?"

"Axtle," kiijtok Grant. "Ax na ni tlayekanki."

¿Ajqueya tlayacana, quena?

"|Ax nijmati."

Nopa tlanauatijketl yajki kampa Janrod uan kitlajtlanik: ¿Ta ti tlayekanki?

"Axtle," kiijtok Gennard.

Nopa tekiuaj kiitak Ellis, pero ax tleno kiijtok. Nopa puerta tlapojtok keja se helicóptero.
Kemaj kistejki tlen nopa barco, Grant tlauel kinekiyaya kiitas tlaj ueliskia kinnojnotsas
raptors, pero ipan nopa tonali nopa helicóptero eltoya tlakpak tlen nopa pinos kuauitl, patlantinemiyaya ika sur ipan tepeme.

Grant motlankuaketski ipan Mildred uan tsajtsik, "¿Tlake panos ika nopa sekinok?"

Muldoon tsajtsi pampa ya kikixtijtokej Harding uan se keskij tlen tekititokej.
tlakokoke. Kiajsik ipan nopa tepetl nechka ichaj. Monequi huetzis.

" melauak ?" Grant kiijtok.

"Axtle. Nopa comics kintemojkej."

"¿Tlake panotok ika Malcolm?" Grant kiijtok.

Mildred ki tsontekontlalik itzonteko.

Grant majmauiyaya pampa kinekiyaya kinextis miak tlamantli. Yajaya tsotsonayaya, uan ​​kiitak nopa puerta. yuyujui
Ya tlayohua ama.


Kiitak kalteno uan kiitak nopa helicóptero uan tsajtsik.
Quej nopa nelía panoc.

Se kentsi kikajkej tlapetlanilotl uan kiitakej seyok helicóptero.
Kema nejnemi ipan nopa atl kampa tlaajaka, se kentsi teipa, nopa kali nimantsi uetsik.
Yajaya tlaui naranja, uan ​​Lex peua choka, uan ​​Ellie kitlalia imax ipan ya, kineki kiyolchikauas.
tanankiliya.

Grant tlachixki tlatsintla uan sampa kiitak nopa tlatsakuili tlen eltoya ipan iluikaktli.
Mo nejnemiltiyayaj kej chichimej, se kentsi achtoui seyok tlateuilistli tlapetlaniyaya tlatsintla inintsontekon.
Inin helicóptero uetsik uan uetsik ipan ueyi atl.

Grant moseuik ipan isiya. Kiilnamikiyaya dinosaurios tlen moketsayayaj iteno ueyi atl.
Moilhuiyaya canque yasquía sinta quihuicasquíaj, huan mopinahuayaya huan
Ne nechyoltilanayaya uan sansejko nechyolchikauayaya.

Huan nopa tlayacanquetl mocuepqui campa ya huan quitlachili xitlahuac ipan iixtiyol. ¿Ta ti tlayekanki?

"Axtle," kiijtok Grant.

"Tikmati, Sixer, ¿ajqueya tlanauatia?"

"Axaka," kiijtok Grant.

Nopa helicóptero kipolok ajakatl kemaj monechkauiyaya tlali. Aman eltok metstli uan
Huan nopa soldados quitzajque nopa puerta. Kemaj kichijkej, Grant sampa kisayaya uan kiitak nopa isla.
Ipan nopa azul tlen iluikaktli uan ueyi atl, onkayaya se ueyi mixtli ipan chipauak perlas.
San nima panok, se ika seyok, nochi nopa isla moxelo uan uetsiyaya kampa kinamikiyaya.
Nopa lugar tlahuía ipan nopa tzintlayohuilotl tlen tlayohua.


peuali:


San José


Panok tonali. Kiixnamijkej nopa policías, uan ​​kiuikakej ipan se hotel tlen tlauel kuali ipan San José,... Nopa
Inijuantij kipixtoyaj tlanauatili para yasej uan yasej uan tlajtoskej iuaya katli kinekiyayaj. Pero inijuanti amo quincajtejque.
chankali. Mojmostla se telpokatl tlen nopa embajada estadounidense kinpaxaloua uan kintlajtlania.
Tlaj moneki se tlamantli, uan ​​xikin ilui Washington kichijtok nochi tlen ueli para mosentilisej
Xiquincahuaca ma yaca. Pero tlen melahuac eltoc para miyac tlacame mijque ipan san se tlaltepactli.
Costa Rica. Nopa tlen melauak elij nopa tlaijiyouilistli tlen onka ipan tlaltipaktli uelis timomanauisej. Tlachke
Nopa tekiuajkayotl tlen Costa Rica kiijtoua kikajkayajkej uan kikajkayajkej John Hammond uan iuampoyouaj.
ololi. Ipan nopa tonali, nopa tekiuajkayotl amo kinekiyaya kinkixtis katli momakixtijkej.
ijisiulti. Ax kinekiyayaj kintlalpachosej Hammond uan Lane Malcolm. San kintlaliaj.

Nochi tonali Grant nejnemiyaya tlen se tekiuajkayotl hasta seyok kampa i
seyok tekiuaj tlen tekiuajkayotl tlajtlanik. Quicahuilijque ma yahui ichaj.
Tlajtoli, tonali uan tonali. Kej nopa Grant kiixmatki John Hammond. Nika eltok tlen Grant kimati tlen nopa tekitl.
Kenijkatsa Grant kiselij nopa fax tlen Nueva York. ¿Kenke Grant yajki ipan nopa isla. kaxtiltlajtoli
Mochiua ipan se isla.

Nopa tlajtoli, sempa, eltok mojmostla. Se tlajtoli.

Miak tonali Grant kiijtok monekiyaya kineltokasej kinnojnotsaj uan nopa.
Quej nopa quinequij xiquijto, pero amo anquimatij taya. uajka,
Kej ni moiljuiyaya.

Teipa, moseuijkej inakastla nopa pila tlen hotel se youali uan kiitakej Tim uan
Lex splash, kema se estadounidense kalaki ipan nopa cockpit.

"Axkema ti ki itstokej," kiijtok nopa americano. "Na notoca Marty Gutiérrez. Na nitlamachtiani nica
Estación campana.

"Ta ti achtoui neskayotl tlen se Prochomygotes," kiijtok Grant.

Xitlauak, xitlauak." Gutiérrez moseuik inakastla. "Moneki tias mochaj."

"Kema," kiijtok Grant. "|San tijpia se keski tonali para peuas tlaseseya. Ipan Montana, tijpia
Ta tijmati, nopa achtoui tlakuali uala ipan agosto.

Gutierrez kiijtok, "¿Yeka nopa Fundación Hammond kipaleuia South Goose? Pampa kipaleuia."
¿Ueliskia tijkuepasej nopa tlamantli tlen amo tleno kipanotok tlen dinosaurios kampa tlauel tlaseseya?

"Ya nopa | espiritualmente, ya nopa."


Gutierrez ki tsontekontlalik itzonteko. "Hammond eli se tlakatl tlen tlalnamiki."

Grant ax tleno kiijtok. Gutierrez moseuik ipan se mesa tlen billar.

"Nopa tekiuajkej ax mitsiljuisej," Gutiérrez tlami kiijtok. “Pampa majmauij, uan ​​uelis .
Nicualantoc ica amojuanti por cati anquichijtoque. Pero se tlamantli panotok.
tlali ika tlali."

"¿Tijpixki nopa konetl?"

"Axtle, kuali, axtle. San seyok tlamantli. Aman, ipan ichaj Isma'aloya."
Ipan tepetl, tlapialmej amo kimatij kikuaj xiuitl ika se tlamantli tlen amo kuali. yeuanti
Mojmostla kiitskiaj ipan se linea xitlauak - kej se ostra - tlen iteno ueyi atl
Se tepetl ipan cuatitlamitl."

Grant moseuik xitlauak.

"Elij keja se tekitl," kiijtok Gutiérrez. "achiualoni?"

¿Tlake tlali? Grant kiijtok.

"Axtle, kuali. San kikuaj ixiuitl guayaba uan soya, uan ​​kemantika ipilpil pollo."

Grant kiijtok, "Nopa tlakuali kipia miak lisina. ¿Tlake kinpanok ni tlapialmej?"

"Kuali," kiijtok Gutiérrez, "ti yasej ipan tepetl. Maske, ax
panti. Kema, tlauel ouij kinpantisej ipan tepetl. Se grupo tlen ixtlamatkej uelis
Miak xiuitl ipan tepetl Ismael, ax tleno eliyaya nelia.

"Uan ti tsaktokej nikan pampa..."

Gutiérrez kiketski ima. "Nopa tekiuajkayotl majmaui. Uelis onka sekinok tekuanimej. Más
kualantlikayotl. Inijuantij moiljuiaj tlen inijuantij.

¿Timoilhuía para onca tahuel miyac tecuanime? Grant kiijtok.

"|Ax ueli nimits iluia. ¿Uelis tinech iluis?"

"Axtle," kiijtok Grant. "Ax ueli nikijtoua."

"¿Pero timoiljuia?"

Grant ki tsontekontlalik itzonteko. "Kuali kajki. Kema."

"| Ya nopa kuali."

Gutierrez tlejkok tlen tlali. Ki tlachili Tim uan Lex kemaj motlalouayayaj. "panotlaokan
Kintitlanij konemej ininchaj.
ixteuilotl. "Xihuala tohuaya, Dr. Grant. Nica eltoc se yejyectzi tlali."

¿Techilhuía para amo cana tiyase? Grant kiijtok.

“Amo aka tlen tojuantij ti yasej kanke, tepajtijketl Grant,” kiijtok Gutiérrez, ika huetzkalistli. Huan moquetzqui huan
Yajaya mokuepki kampa kalaki nopa hotel.



   
