
JRR Tolkien — Ewe Samol mi Lapalap. (1/4)
----------------------------------------------------------
 EWE SAMOLUN EKKEWE RING
unukun
 JRR TOLKIEN
 Kinikin 1: Ewe Chiechifengen
 Kinikin 2: Ekkewe Ruu Tower
 Kinikin 3: Liwinsefallin ewe King
_Kopwe unusen fiti ewe Index me ekkewe Appendix mi Unusen_
 _Ulumon Ring fan iten ekkewe Elven-king fan nang,
 Fisu fan iten ekkewe samol mi kukkun lon ar kewe imwen fel mi for seni fau,
 Niwinin ekkewe Aramas mi Malo mi fen kapung ngeni malo,
 Emon fan iten ewe Samon mi Rochopwak won an we leenien motun king mi rochopwak .
 Non ewe Fonuen Mordor ikewe ekkewe Saram ra nom ie.
 Ew Ring epwe nemeni ir meinisin, Ew Ring epwe kuna ir,
 Ew Ring epwe uwei ir meinisin me non rochopwak epwe riri ngenir .
 Non ewe Fonuen Mordor ikewe ekkewe Saram ra nom ie._
EKKEWE CHON ANGANG
 EKKEWE KAPAS
 PROLOG
 1. Usun ekkewe Hobbit
 2. Usun Pipe-weed
 3. Ren ewe Oruuen Shire .
 4. Usun ewe Fitin ewe Ring .
 Nengeni ekkewe rekotun Shire .
EKKEWE CHON ANGANGEN EKKEWE RING .
 Puk I
 Sopun 1 Ew Pati mi fen fis fansoun nangatam
 Sopun 2 Ewe Sarausen Fansoun Lom .
 Sopun 3 Ewe Kompan .
 Sopun 4 Ew Kokkot ngeni Mus
 Sopun 5 Ew Kokkot mi Pwarata
 Sopun 6 Ewe Fonu mi Loom .
 Sopun 7 Non ewe Imwen Tom Bombadil
 Sopun 8 Foun won ekkewe Barrow
 Sopun 9 Non ewe Sisinen ewe Poni mi Prancing
 Sopun 10 Ewe chon fetan
 Sopun 11 Ew Niwinin non ewe Rochopwak .
 Sopun 12 Kopwe fiti ewe Ford .
 Puk II
 Sopun 1 Chommong Mwich .
 Sopun 2 Ewe Mwichen Sou-Emwenin Elrond
 Sopun 3 Ewe Ring a feilo ngeni Sou
 Sopun 4 Ew Sai non ewe Rochopwak .
 Sopun 5 Ewe Pworun Khazad-dûm
 Sopun 6 Lotlón
 Sopun 7 Ewe Mirasen Kaladriel
 Sopun 8 Pworaus ngeni Lórien
 Sopun 9 Ewe Chanpupu mi Lapalap .
 Sopun 10 Ewe Pworausfengen .
EKKEWE RUU TOWER
 Puk III
 Sopun 1 Ewe Fefinen Boromir .
 Sopun 2 Ekkewe chon wawa Rohan .
 Sopun 3 Ewe Uruk-Hai
 Sopun 4 Ekkewe ira
 Sopun 5 Ewe Chon Wawa Oris
 Sopun 6 Ewe Kingen ewe Imwen Kolt .
 Sopun 7 Helm a apasa
 Sopun 8 Ewe Aan ngeni Isengard
 Sopun 9 Flotam me Jetsam
 Sopun 10 Ewe Mongungun Saruman .
 Sopun 11 Ewe Palant
 Puk IV
 Sopun 1 Ewe Angangen Sméagol
 Sopun 2 Ewe Passangen ekkewe Mars .
 Sopun 3 Ewe Asamalapen Black a Katon .
 Sopun 4 Ren ekkewe ira me ekkewe rabbit mi stew
 Sopun 5 Ewe Window won ewe West .
 Sopun 6 Ewe Pworun Pworaus .
 Sopun 7 Sai ngeni ekkewe aanen Cross
 Sopun 8 Ekkewe Lenien Kirit Ungol .
 Sopun 9 Ewe Leenien Selop
 Sopun 10 Ekkewe Kefil an Masta Samwise
LIWENIEN EWE KING
 Puk V
 Sopun 1 Minas Tirit
 Sopun 2 Ewe Pasen ewe Mwichen Grey .
 Sopun 3 Ewe Muun Rohan .
 Sopun 4 Ewe Fonuen Gondor
 Sopun 5 Ewe Ririn Ekkewe Rohirrim
 Sopun 6 Ewe maunen ekkewe fonuen Pelennor .
 Sopun 7 Ewe Pworausen Denetor
 Sopun 8 Ekkewe Imwen Echikara .
 Sopun 9 Ewe Amuchunon Aninis .
 Sopun 10 Ewe Asam mi Pin A Suuk .
 Puk VI
 Sopun 1 Ewe imwenfel mi tekia lon Sirit Ungol .
 Sopun 2 Ewe Fonuen Saram .
 Sopun 3 Ewe Chuuk
 Sopun 4 Ewe Fonuen Koroma
 Sopun 5 Ewe Chon Souemwen me ewe King .
 Sopun 6 Chommong Kinikinin
 Sopun 7 Kopwe Liwiniti Imw
 Sopun 8 Ewe Skoun ewe Shire .
 Sopun 9 Ekkewe Leni mi Grey
 APPENDIS
 EKKEWE PORAUSEN EKKEWE KING ME CHON NEI
 I Ekkewe Kingen Numenor
 (I) Ewe fansoun
 (II) Ekkewe Muun Non Ekkesiwin
 (III) Eriator, Arnor, me ekkewe chon alemwir seni Isildur
 (IV) Gondor me ekkewe chon alemwir seni Anñrion
 (V) Iei a fis eu kinikinin ewe porausen Aragorn me Arwen .
 II EWE IMWEN EORL
 III EKKEWE ARAMAS DURIN
 Iei a fiti eu me lein ekkewe amuchunon poraus lon ewe Puk mi Red .
 B EWE TALE EKKEWE IER (KRONOLOGI REN EKKEWE FONU)
 Ewe Oruuen Fansoun
 Ewe Oruuen Fansoun
 C EKKEWE IRAAN FAMILI
 D KALENDA
 SHIRE KALENDER REN EPWE ANGANG LON EKKEWE IER MEINISIN
 EKKEWE KALENDER
 E EKKEWE ME EKKEWE CHON ANGANG
 I Kapasen Kapas me Iten .
 II Makkei
 F
 I Ekkewe Fos me Aramas lon ewe Oruuen Fansoun .
 II Won Awewe
 EKKEWE INDEKS
 I Köl me Wokisin .
 II Aramas, Man me Mon
III Ekkewe neni
IV Mettoch
---------------------------------------------------------
 EKKEWE CHON ANGANGEN EKKEWE RING .
 _pwe ewe aewin kinikinin .
 Ewe Samonun ekkewe Ring_
 PUK I
 _Sopun 1_
 Eú Pati mi Féfféri
 Nupwen Mr. Bilbo Baggins seni Bag End a esinesin pwe epwene chok
a apwapwaai an engol me eu ierin uputiw ren eu kametip mi sokkolo aucheaan,
a wor chommong poraus me pwapwa lon Hobbiton.
 Bilbo a fokkun pisekisek me fokkun pechekun, me a fen fis ewe amwararen ewe .
Shire ren ukukun wonu ier, seni ewe fansoun a amwarar an mano me ese ekieki .
niwin. Ekkewe pisek a uwei seni an kewe sai ra fen wiliiti eu pisek iei .
legend, me aramas ra luku pwe, ese lifilifil met ekkewe aramas lom lom repwe apasa, pwe .
ewe Chuuk non Bag End a uren ekkewe ttit mi uren pisek auchea. Iwe ika pwe ena .
ese naf an epwe itefoulo, a pwal wor an pochokkul mi langattam pwe epwe mairu ren. Kunok
a wor, nge a usun ita ese kon watte an pochokun ngeni Mr. Lon ipuku ierin a .
chommongun usun chok non fitepuku. Non engon me tiu ier ra poputa ne kori i _well_-
a tumunu, nge _ese siwin_ epwe fen arap ngeni ewe esissin. A wor ekkoch .
pwe ra suki meser me ra ekieki pwe ei a kon watte an ew mettoch mi och; it
a ussun ita pwe ese pwung pwe emon epwe pwal eani (a ussun ita) sarafo esemuch .
usun (reput) pisek ese tongeni much.
 ‘Epwe lamot epwe wor liwinin,’ ra apasa. ‘Esap ina usun, me osukosuk .
epwe feito seni!’
 Nge tori ikenai osukosuk ese mwo feito; me usun Mr. Baggins a kirekiroch ren an .
moni, lape ngeni aramas ra tipemecheres le omusalo an kewe foffor mi sokkolo me an kewe foffor mi murinno .
tufichin. A chok nonnom won an epwe chuuri aramasan kewe (tiwenon chok, enlet,
ekkewe chon Sackville-Baggins), me a wor chommong chon ingeiti i mi tinikken lein ekkewe hobbit .
ekkewe famini mi woungaw me rese auchea. Nge ese wor chienan kewe mi arap ngeni, tori ekkoch leir .
noun kewe cousin mi kukkun ra poputa ne watteta.
 Ewe watte me nein ekkei, me Bilbo a sani, i ewe anuon Frodo Baggins. Inet
Bilbo a tori engon me tiu ierin, a angei Frodo pwe epwe noun chon alemwir, me a uwei ngeni pwe epwe manau .
non ewe Bag; me ekkewe apinukunuk an ekkewe chon Sackville-Baggin ra soposopono ne morono.
Bilbo me Frodo ra fis pwe ra fiti ew chok ranin uputiw, Septemper 22. ‘Ka fen .
mi murino kopwe feito me nonnom ikei, Frodo nei we at,’ a apasa Bilbo non ew ran; ‘iwe mwirin sia tongeni .
fori ach kewe kametipen ranin uputiu fan kinamwe fengen.’ Lon ena atun Frodo a .
a chuen nom non an kewe ierin _tween,_ usun ekkewe hobbit ra eita ngeni ekkewe ierin ruepuku rese wor wiser .
lefilen an kukkun me an epwe watte ierin ipuku-me-ülüngät.
 Pwal engol me ruu ier ra lo. Iteiten ier ekkewe Bagginses ra fen awora liffang mi fokkun manaman .
ekkewe mwichen ranin uputiw mi fitifengen non Bag End; nge iei a weweiti pwe och mettoch .
fokkun amwarar a fen kokkot fan iten ena autumn. Bilbo a fen .
_engol me eu,_ 111, eu nampa mi fokkun amwarar me eu ier mi fokkun itefouno fan iten emon .
hobbit (ewe Took a fen pwisin tori 130); me Frodo a fen .
_ipuku-ülüngät,_ 33) eü nampa mi lamot: ewe rän an ‘feito’.
 Tong ra poputa ne fitikoko non Hobbiton me Bywater; me porausen ewe feito .
mwich a saifetal lon unusen ewe Shire. Ewe uruwo me napanapen Mr.
Baggins a winiti sefan ewe nongonongen porausfengen; me ekkewe aramas mi chinnap .
mwitir chok kuna ar kewe chechemeni non tingor mi etiwa.
 Ese wor emon a kon auseling ngeni lap seni Ham Gamgee mi chinnap, ewe aramas ra silei .
usun ewe Kapas. A fiti ewe _Ewe Ivy Bush_, eu kukkun imwen chon kuno won ewe konik .
aan; iwe a kapas ren ekkoch manaman, pun a fen tumunu ewe atake non Bag .
End ren fitepuku ier, me a fen anisi chinnap Holman non ewe chok angang me mwen ena.
Iei a pwisin chinnapelo me a fitikoko lon ekkewe chuun, ewe angang a .
a akkaewin fis ren noun we at mi kukkun, Sam Gamgee. Iir me rúúemén sam me néún we ra .
fokkun chiechioch ngeni Bilbo me Frodo. Ra nonnom won pwisin ewe Chuuk, lon
Nampa 3 Roun Bag mi chok nom fan ewe Bag End.
 ‘Emon chon fiti ewe mwich mi fokkun murinno me kapas murinno, ina Mr. Bilbo, usun chok ngang mi fen fori fansoun meinisin .
a apasa,’ ewe Gaffer a pwarata. Ren ennet mi unusoch: pun Bilbo a fokkun kirekiroch ngeni .
i, ra eita ngeni ‘Masta Hamfast’, me ra kapas eis ngeni iteitan ussun ewe .
föün iräfölüföl – lon ewe mettoch ‘root’, äkkäeüin potato, ewe
Gaffer a itefouno pwe i ewe sou nemenem mi nap ren meinisin non ewe neni .
(kapachelong pwisin i).
 ‘Nge ifa usun ei Frodo mi nom ren?’ a apasa. a eisini Noakes mi chinnap seni .
By konik. ‘Baggins ina itan, nge a nap seni esopw emon Brandybuck, ra apasa.
A fokkun amwarar ngeniei pwata emon Baggins seni Hobbiton epwe feilo kutta puluwan we towau .
ikewe ie lon Buckland, ikewe aramas ra fokkun sokkolo ie.’
 ‘Me ese mwaal ra queer,’ a apasa Papa Twofoot (ewe chon orun ewe Gaffer), ‘ika ra nonnom won .
ewe epek mi mwaal lon ewe chanpupu Brandywine, me .
pwungun agin ewe Fonufan. Ina eu leeni mi ngau mi rochopwak, ika esopw ekkewe poraus repwe .
pwung.'
 ‘Ka pwung, Papa!’ a apasa. a apasa ewe Kapas. ‘Esap pwe ekkewe Brandybuck seni Buckland ra nonnom _non_ ewe Fonuen Fonufan; nge
ir eu sokkun queer, usun ita. Ra otuputup .
usun ren wa won ena watten konik – me ena esapw fis non napanap. Ekis mairu pwe .
osukosuk a feito seni, ua apasa. Nge ina mwo ika epwe ina, Mr. Frodo a usun chok emon kukkun mi murinno .
hobbit usun chok ka tongeni mochen churi. A fokkun usun chok Mr. Bilbo, me non nap seni .
luku. Mwirin meinisin seman we emon chon Baggins. Emon hobbit mi itefouno mi itefouno ina Mr.
Ekkewe Drogo; ese wor chommong mettoch epwe apasa usun i, tori an a tori ewe konik.’
 ‘Ka fen fiti?’ a apasa fitu mongungu. Ra fen rongorong ei me pwal ekkoch mi rochopwak .
rumor me mwen, ennet; nge ekkewe hobbit ra kan sani uruwoon famili, me .
ra mmonleta ar repwe rongorong sefan. ‘Ewer, ina usun ra apasa,’ ewe Gaffer a apasa. 'En
nengeni: Mr. Drogo, a pupunu ngeni ewe mi woungaw Miss Primula Brandybuck. I ewe Mr.
Bilbo we aewin cousin won pekin ewe in (inan we ewe kukkun seni
ekkewe nengin noun ewe Old Took); me Mr. Drogo a noun we aruwen anuon. Iwe, Mr. Frodo
ina an we aewin _me_ aruwen cousin, fan ew a tou seni ew me ew napanap, usun ewe kapas a apasa,
ika kopwe fitiei. Iwe Mr. Drogo a nom non Brandy Hall ren seman punuwan we, ewe chinnap Masta Gorbadoc,
usun met a kan fori mwirin an pupunu (i
kinikinin an kewe mongo, me Gorbadoc mi chinnap a tumunu eu tengki mi pochokkul mi uren umoumoch); me
a feino _wa_won ewe chanpupu Brandywine; iwe i me punuwan we ra .
a tori, me ewe osupwang Mr. Frodo chok emon semirit me meinisin. '
 ‘Ua fen rongorong pwe ra feino won ewe konik mwirin mongon neanowas non ewe saramen maram,’ a apasa .
Noak mi chinnap; 'me ina ewe weiresin Drogo usun a suki ewe wa.'
 ‘Iwe _Ua_ rongorong pwe a pusin tolong, iwe, a angei mwirin,’ a apasa.
Sandyman, ewe chon angangen Hobbiton.
 ‘Kosapw ausening ngeni meinisin met ka rongorong, Sandyman,’ a apasa ewe Gaffer, ewe .
ese kon lien sani ewe chon ffér. ‘Ese wor eu kokkot pwe epwe feilo kapas ussun pusin .
me pull. Ekkewe wa ra fókkun chéúfetál ngeni chókkewe mi nóm chék nge ese wor .
kutta pwal och popun ewe osukosuk. Iwe nge: a wor ei Mr.
a likitalo emon semirit mi osupwang me a kkuf, ussun chok kopwe tongeni apasa, lein ekkena chon Buckland mi sokkolo,
ra kan fiti ewe imwen Brandy. Eú warren iteitan, ren meinisin pwóróus. Minen nomw
Masta Gorbadoc ese mwo wor fansoun a wor kisikis seni fitepuku chiechian lon ewe .
neeni. Mr. Bilbo ese fori ew foffor mi kirekiroch nap seni nupwen a uwei sefani ewe at ngeni
manau lein aramas mi fich.
 ‘Nge ua ekieki pwe a eu minen atakirikir mi ngau ngeni ekkena chon Sackville. Iir
ekieki pwe repwe angei Bag End, ena fansoun nupwen a feino me a
ekieki pwe a fen malo. Iwe mwirin a niwin me a annuku ngenir pwe repwe feino; iwe a sopweno .
manau me manau, me ese mwo kuna ew ran mi watte, efeiochu i! Iwe, müttir chök a .
a fori emon chon alemwir, me a fori pwe meinisin ekkewe taropwe repwe for fan pwung. Ekkewe chon Sackville resapw chiwen kuna ewe
non Bag End iei, ika pwe epwe apinukunuk .
esapw.'
 ‘A wor eu moni mi limelimoch mi nom ikewe ie, ua rongorong pwe a apasa,’ a apasa emon .
emon chon ekis, emon chon kuno ren an angang seni Michel Delving non ewe fonu pon. 'Meinisin
üngen chukutom a ur ren chönüttu mi ur ren chepel mi för seni kolt me ​​silifer, .
_me_jools, ren met uwa rongorong. '
 ‘Iwe ka fen rongorong nap seni ai upwe tongeni kapas ngeni,’ ewe Gaffer a ponuweni. Ngang mei sinei
ese wor och mettoch usun _jools._ Mr. Bilbo a ngaseno ren noun moni, me a usun ita ese wor
ese wor ren; nge ua sinei pwe ese wor emon a fori. Ua kuna Mr. Bilbo nupwen a niwin, .
ew mettochun wonu ier a no, nupwen ngang emon kukkun. Ngang use mwo tori
Holman chinnap (i noun semei we), nge a wor ai upwe nom non Bag End ai upwe anisi
i pwe epwe tumunu aramas seni ar repwe ataielo me ataielo unusen ewe atake atun ewe
sale a nom won. Iwe non ewe nefinen meinisin Mr. Bilbo a feito won ewe Chuuk ren ew .
pony me ekkoch watten bag me ew pekin chest. Use tipemwaramwar pwe ra .
lape ngeni a ur ren pisek auchea a fen angei lon ekkewe fonuen lukun, ikewe ie a wor .
chukun gold, ra apasa; nge ese naf an epwe uren tunnel. Nge ai .
lad Sam epwe sinei chommong usun ena. A nom non me nukun ewe Bag End. Crazy usun
porausen ekkewe fansoun nom i, me a ausening ngeni meinisin an Mr. Bilbo kewe poraus. Mr.
Bilbo a fen kaeo ngeni an kewe taropwe – wewen ese wor feiengau, makkei ngonuk, me ua nuku pwe esap wor .
feiengau epwe feito seni.
 _'Ekkewe Elf me ekkewe Trakon'_ Ua apasa ngeni. '_Kapus me potato ra murino
ren ngang me en. Kosap feilo fiti ewe angangen noum kewe betters, are .
kopwe land non osukosuk mi kon watte ngonuk,’_ua apasa ngeni. Iwe, upwe tongeni apasa ngeni .
ekkoch,’ a apasa sefan ren an nenengeni ewe chon ekis me ewe chon angang.
 Nge ewe Gaffer ese alukuluku ekkewe chon auseling ngeni. Ewe porausen Bilbo
pisek iei a kon pochokkul lon ekiekin ekkewe sarafo lon
hop.
 ‘Ah, nge a fen naf an epwe apacha ngeni met a uwei akkom,’
a anini ewe chon fori, a apasawu ekiekin aramas meinisin. ‘A kan nóm towau seni imwan we. Me
nengeni ekkewe aramas mi sokkolo ra feito ren: ekkewe dwarf ra feito le pwin, me ena .
ewe chon rong mi saifetal, Gandalf, me meinisin. Ka tongeni apasa met ka sani, Gaffer,
nge Bag End ew neni mi amwarar, me aramasan kewe ra amwarar.’
 'Me ka tongeni apasa _met ka_ sani, usun met kese sinei nap seni en .
fori ewe angangen wa, Mr. Sandyman,’ ewe Gaffer a ponueni, ese sani ewe chon fori ewe wa
lap seni ewe fansoun meinisin. Ika pwe ina ewe mettoch queer, iwe sia tongeni fori ren ekis nap seni
queer non ekkei kinikin. Mei wor ekkoch rese towaw seni ar repwe awora ew pint .
of beer ngeni emon chiener, ika ra nonnom lon eu leeni mi wor tittin kolt won. Nge ra fori .
mettoch mi fich ngeni ewe Bag. Ach Sam a apasa pwe _meinisin repwe_ fiti .
ngeni ewe party, iwe epwe wor niffang, mark ngonuk, niffang fan iten meinisin –
ei chok maram usun chok.’
 Ena chok maram a September, me a fokkun murinno usun chok ka tongeni tingor. Eú rán are ruu
mwirin eu poraus (neman a poputa ren ewe Sam mi silelap) a choufetal ussun .
pwe epwe wor fitikoko – fitikoko, met epwe nap seni, usun had .
ese fen kuna lon ewe Shire ren ukukun eu senturi, ese wesewesen fis seni ewe Old .
Took a máló.
 Ran ra no me ewe Ran a arap. Eú wagon mi sókkóló napanapan mi masou ren .
ekkewe packet mi sokkolo lapalaper ra tori Hobbiton lon eu pwinin me ra angang weires won ewe Chuuk .
ngeni Bag End. Ekkewe hobbit mi niuokus ra nenengeni seni ekkewe asam mi lamplit pwe repwe nenengeni. A
a emmweni aramas mi sokkolo, ra kölün köl mi sokkolo: ekkewe dwarf mi wor üfer mi langattam
me ekkewe hood mi alollol. Ekkoch me neir ra nom non Bag End. Lon sopwoloon ewe oruuen .
wiik lon September efoch wa a tolong lon Bywater seni ewe leenien .
Bridge a fis lon rän. Emon mwan chinnap a wawa ewe taraku meinisin. Ii
a úféúf eú úf mi pwechepwech mi chéúfetál, eú úf mi pwechepwech mi langattam, me eú úf mi ffér seni silifer. A wor an .
úfan mi pwechepwech mi langattam me úfan kewe mi chéúfetál mi chéúfetál lúkún chénúpupun an we hat.
Ekkewe kukkun hobbit ra ssa mwirin ewe waimw unusen Hobbiton me tori ewe .
ppan. A wor eu cargo mi uren ekkei, ussun chok ra pwungun ekieki. Non ewe nenien Bilbo
asam ewe mwan chinnap a poputa ne unload: a wor watten chochon ekkewe pisekin maun meinisin .
sokkun me lapalap, iteiten eu me eu a mak won eu G mi watte mi pwechepwech me ewe elf-rune, .
 Ina esissinnen Gandalf, enlet, me ewe chinnap mwan itan Gandalf ewe .
Wizard, ewe a itefoulo lon ewe Shire pokiten an silelap ren ekkei,
smuk, me saram. An we wesewesen business a kon weires me efeiengaw, .
nge ekkewe chon Shire rese sinei och mettoch usun. Me rer i emon chok me lein ekkewe .
‘attrat’ lon ewe Pati. Ina popun ewe pwapwa an ekkewe hobbit-semirit. ‘G
ren Grand!’ ra puchor, me ewe chinnap mwan a menemenoch. Ra silei i ren ar küna, .
ina mwo ika a chok pwa non Hobbiton fan ekkoch me ese mwo tori fansoun nangatam; nge
ir are emon nge ewe mi chinnap seni nour kewe souemwen a fen kuna emon me nein noun kewe .
ekkewe pisekin pwarata – iei ra nom non ewe fansoun nom.
 Nupwen ewe chinnap mwan, a anisi me ren Bilbo me ekkoch chon kukkun, a wes .
unus. Bilbo a ngeni ekkoch moni; nge esap wor eu squib are cracker .
a fis, iwe, a aletipechou ekkewe chon katol.
 ‘Kopwe su seni iei!’ a apasa. a apasa Kantal. ‘Oupwe angei chommong lupwen epwe war ewe fansoun.’
Mwirin a morono non imw ren Bilbo, me ewe asam a suk. Ewe sarafo
hobbits ra nenengeni ewe asam nge ese wor namotan ren ekis fansoun, iwe mwirin ra fori, ra mefi .
pwe ewe ranin ewe kametip esap feito.
 Non Bag End, Bilbo me Gandalf ra mwot non ewe asam mi suk non ew
kukkun ruumw mi nenengeni otiw ngeni ewe atake. Ewe pwinin a saramaram .
me kinamwe. Ekkewe föün irä ra saramaram mi pwechepwech me kolt: snap-dragon me föün irä mi lingöch, .
me ekkewe nasturtium ra chék chéúfetál wóón unusen ewe chénúpupu me ra chék chéúfetál lón ewe chénúpupu .
winto.
 ‘A ifa me saramen om we atake!’ a apasa. a apasa Kantal.
 ‘Ewer,’ Bilbo a apasa. Ua fokkun tongei ennetin, me meinisin ekkewe chinnap mi achengicheng .
Shire; nge ua ekieki pwe mi lamot ngeniei eú holiday.’
 ‘Ka mochen kopwe sopweno ren om kokkot iwe?’ a apasa.
 'Ngang mei. Ua féri ai kefil fitu maram lóóm, me use siwili.’
 ‘A fokkun murinno. Esap chüen wor och kapas mi mürina. Kopwe fiti om kokkot – om .
unusen kokkot, ekiek – me ua nuku pwe epwe fis ngeni ewe mi murino, fan itom, me fan
kich meinisin.’
 'Amwo ita. Iwe nge, ua mochen pwapwaiti pwisin ngang lon ewe Raninfel, me epwe wor ai kukkun
atakirikir.'
 ‘Io epwe takiri, ua ekieki?’ a apasa. a apasa Gandalf, a suki awan.
 ‘Sipwe kuna,’ a apasa Bilbo.
 Lon ewe rän mwirin, pwal ekkoch taraku ra ässäwa ewe Chuuk, me pwal ekkoch taraku. Ikenan
mei wor ekkoch ra ngunungunungau usun ‘foffor non nenier’, nge non ena chok wiik .
ekkewe order ra poputa ne feito seni Bag End ren sokkun pisek meinisin, pisek, ika .
pisek mi ling mi tongeni kawor lon Hobbiton are Bywater are iteiten leeni meinisin lon ewe .
neni winiorui. Aramas ra poputá le mochen; iwe ra poputa ne tikeri ekkewe ran .
won ewe kalender; iwe ra nenengeni ren mochenin ewe chon post, ra apinukunuk pwe .
ekkewe taropween etiwetiw.
 Ekiselo chok ekkewe taropween etiwetiw ra poputa le tori aramas, me ewe ofesin post lon Hobbiton a pinepin, me ewe
Ewe ofesin post lon Bywater a snow fan, me
ra kéri ekkewe chón álillis lón pekin post. A wor eu fitikoko mi fis iteitan .
ir ra feita won ewe Chuuk, ra uwei fitepuku sokkofesenin polite won _Kilisou,
Ngang upwe wesewesen feito._
 Ew esinesin a pwa won ewe asam non Bag End: ESE WOR CHON ANGANG CHON EKKEWE CHON ANGANG
ANGANG. Pwal mwo nge ekkewe mi wor, are fori pwe mi wor ar Business ren ewe Pati, rese kan .
a mumuta ngeni. Bilbo a angang weires: a makkei ekkewe taropwen etiwetiw, a tichiki ekkewe ponuwan, .
pachetá ekkewe liffang, me féri ekkóch pwisin ammólnatá. Seni ewe
fansoun an Gandalf feito a chok nomw non monomon seni aramas.
 Non ew pwinin ekkewe hobbit ra nennelo pwe repwe kuna ewe watten atake, ennefenin ewe nenien Bilbo .
asam mwen, a ffér seni chéén me chéén irá fán iten imw mangaku me imwenfel. Ew sokkono
ewe asam a ffér lón ewe bank mi ale ngeni ewe al, me ekkewe step mi watte me eú watteen .
asam mi pwechepwech ra kauuta ikewe ie. Ekkewe ulumon hobbit-faminien Bagshot Row,
mi nom unukkun ewe leenien atake, ra fokkun mochen silei me ra kan oput. Minen nomw
Gaffer Gamgee a ukutiw ne mwo nge fori pwe epwe angang non an we atake.
 Ekkewe imw mangaku ra poputa ne feita. A wor eu imw mi fokkun watte, ina popun a watte .
pwe ewe ira mi marita non ewe atake a nom non, me a uta non namanam tekia .
arap ngeni eu leni, won mokuren ewe chepel mi lap. Lantern ra ffér wóón meinisin an kewe .
ekkewe branch. Pwal och, a pwal pwonei (ngeni ekiekin ekkewe hobbit): eu watten leenien suki
kichen a kauta lon ewe leeni mi nom ennefenin ewe leenien atake. Eú kókkótun kókkót, seni
iteiten imwen chon kuno me imwen mongo ren fite mail unukkun, ra tori pwe repwe apochokkula ekkewe dwarf .
me ekkoch aramas mi sokkono ra nom non Bag End. Ekkesiwin a tori an .
taman.
 Iwe, ewe fansoun a kkuf. Ina ewe Raninfel mwen ewe .
Paari. A fokkun watte ewe osukosuk. Iwe, Raninfel, Septemper 22, wesewesen .
a fis. Ewe akkar a tori, ekkewe kuchu ra morolo, ekkewe flag ra suki me ewe pwapwa .
poputa.
 Bilbo Baggins a eita ngeni eu _party,_ nge a wesewesen eu sokkun
ekkewe minen apwapwa ra rokopwanieno ew. Arapakan meinisin mi nonnom unukkun ra etiwa.
Ekkoch chok ra kkuf ren aksiten, nge lupwen ra pwata meinisin ra chok ussun chok,
ena ese lamot. Chommong aramas seni ekkewe ekkoch kinikinin ewe Shire ra pwal .
eis; iwe mi wor pwan mwo ekkoch seni nukun ekkewe kia. Bilbo a churi ewe
chon kuno (me ekkewe chon apachanong) non ewe minefoon asam mi pwechepwech non pwisin ir. A ngeni aramas ekkewe liffang .
ngeni meinisin me sundry – ekkewe mwirin ir ekkewe ra feino sefan ren ew aan mi murino me .
a tolong sefan ren ewe asam. Ekkewe Hobbit ra pwisin awora liffang ngeni ekkewe ekkoch aramas .
ranin uputiw. Esap fokkun watte liwinin, usun eu alluk, me esap kon watte liwinin ussun chok won ei .
fansoun; nge esap ina eu kokkot mi ngau. Pwungun pwe lon Hobbiton me Bywater iteiten .
ran non ewe ier ina ranin uputiwen emon, pwe meinisin hobbit non ekkena
kinikin a wor eu tufich mi fich pwe epwe wor emon epwe fiti fan eu lon eu wiik. Nge ir .
ese mwo toriir.
 Lon ei fansoun ekkewe liffang ra fokkun murinno. Ekkewe hobbit-semirit
ra fokkun pwapwa pwe ren ekis fansoun ra arapakan monuki ar repwe mongo. A wor .
ekkewe pisekin urumot mi ussun chok rese mwo kuna me lom, meinisin ra ling me ekkoch .
a ffat pwe mi magic. Chommong leir ra fen wesewesen order eu ier me mwan, me ra fen .
ra feito meinisin seni ewe Chuuk me seni Dale, me ra wesewesen ffér seni chénúpupu.
 Lupwen meinisin chon kuno ra fen etiwa me ra fen tolong lon ewe asam, ikewe ie .
ra kon, nikattik, nikattik, minen urumot, me, enlet, mongo me unummong. A wor .
ülüngät möngö mi ofes: möngö lekuniol, tea, me möngö lekuniol (are möngö lekuniol). Nge mongon neanowas me tea .
ra akkaewin esissinata pwe lon ekkena fansoun meinisin ekkewe chon kuno ra .
mwot me mongo fengen. Lon pwal ekkoch fansoun a chok wor chommong .
aramas ra mongo me unumi – sopweno seni engon me eu tori wonu-me-engon, .
nupwen ewe fitikoko a poputa.
 Ekkewe pisekin maun ra fis ren Gandalf: rese chok uwei seni i, nge .
a kokkot me for ren i; me ekkewe minen apwapwa mi sokkolo aucheaan, ekkewe pisekin set, me ekkewe flightin .
roket ra fis ren i. Nge a pwal wor eu kinikinin .
ekkewe squib, ekkewe cracker, ekkewe chon fiti, ekkewe chon fiti, ekkewe torch, ekkewe kantel mi kukkun, ekkewe elffountain, ekkewe chon fiti goblin me
chopunap-klap. Ir meinisin ra fokkun murinno. Ewe art ren .
Gandalf a murinnolo ren ierin.
 A wor rocket usun chék eú chénúpupu mi chéúfetál mi chéúfetál ren .
ekkewe mongungu mi ling. A wor ira mi pwechepwech mi wor uwan ​​kewe mi rochopwak: ar kewe ira .
ra suuk usun chök eu chanpupu mi chöüfetäl lon chök eu fansoun, me föün irä kewe mi saramaram .
a aturalong ekkewe foun ira mi saramaram won ekkewe hobbit mi mairu, ra morolo ren eu
sweet scent me mwen chok ar repwe atapa meser kewe mi suki. A wor .
ekkewe chanpupun fitikoko mi fitikoko ra saramaram non ekkewe ira; mi wor
ekkewe üren ekkei mi lingöch mi ässäwa me wiliti ikel, are sipw mi sai, .
are eu phalanx mi fitikoko; a wor eu pwichikar mi pwechepwech me eu pwichikar mi .
ran mi pwechepwech; a wor eu leenien ppwul mi ur ren silifer mi kkuf fan eu .
air ren ew puchor usun ew mwichen sounfiu mi maun, me a feitiw sefan non ewe Konik .
ren ew ngingi usun ew ngerou serepenit mi pwichikar. Iwe, a pwal wor eu amuchunon mettoch mi amwarar, .
ren an asamolu Bilbo, iwe, a fokkun aniuokkusu ekkewe chon fiti ewe mwich, ussun chok Gandalf .
kootun. Ekkewe saram ra kunulo. Eú watteen äsepwäl a feitä. A pwisin forata usun eu .
chuk a kuna non towaw, me a poputa ne saramaram non ewe chuuk. A fis
ekkewe ekkei mi pwechepwech me mi pwechepwech. Out a fiti ew trakon mi pwechepwech-kolt – esap manau-sais, nge .
mi fokkun ngaw usun manau: ekkei a feito seni an kewe chuk, mesan kewe ra saramaram ngeni fan; a wor eu
a ngingioch, me a ngingioch fan ulungat won mokuren ewe mwichen aramas. Ir meinisin ra duki, .
iwe chommong ra chapetiw. Ewe trakon a fetal usun chök efoch train mi mwittir,
a suki eu som, me a tori Bywater ren eu fitikoko mi aururu aramas.
 ‘Ina ewe esissin fan iten mongon neanowas!’ a apasa. a apasa Bilbo. Ewe metek me alarm a morolo .
non ew chok fansoun, me ekkewe hobbit mi chapetiw ra suki meser. A wor eu minen apwapwa .
mongon neanowas fan iten aramas meinisin; fan iten aramas meinisin, weween, lukun chok ekkewe mi etiwa ngeni ewe .
ewe kametip mi sokkolo aucheaan lon famili. Ei a fis lon ewe leenien fel mi lapalap ren ekkewe .
ira. Ekkewe taropween etiwetiw ra chok tori engol me ruu (eu nampa a pwal kokko ren
ekkewe hobbit emon Gross, inaamwo ika ewe kapas ese ekieki pwe mi fich ngeni an epwe aea .
aramas); iwe ekkewe chon kuno ra kefinita seni meinisin ekkewe famini minne Bilbo me .
Frodo ra ririfengen, ren an epwe wor ekkoch chiechian mi sokkono rese ririfengen (usun chok
usun Kantal). Chommong hobbit mi kukkun ra kapachelong, me ra nom ren sam me in .
mwumwuta; pun ekkewe hobbit ra mecheresin chiechi ngeni nour kewe lon ewe mettoch .
mwokut lekuniol, akkaewin lupwen a wor ar tufichin angei ngeniir eu free .
menge. Ach sipwe amanaua ekkewe hobbit mi kukkun a angei watteen mongo.
 A wor chommong Baggin me Boffin, iwe pwal chommong Took me
Ekkewe brandi; a wor sokkopaten Grubb (chon Bilbo Baggins
inan we chinnap), me sokkopaten Chubbs (kokkotun seman we chinnap Took); me a
kefil ren ekkewe chon ffor, chon Bolger, chon for pisek, chon for pisek, chon for pisek mi murinno,
Ekkewe Chon Horn me ekkewe Chon Pwora. Ekkoch me leir ra chok fokkun towau seni ar ririfengen .
ren Bilbo, me ekkoch me neir rese mwo nom non Hobbiton me nom, usun ra .
ra nonnom lon ekkewe leeni mi towau lon ewe Shire. Ekkewe chon Sakville-Bagins rese .
ra monuki. Otho me punuwan we Lobelia ra nom. Ra oput Bilbo me .
a oput Frodo, nge a fokkun amwarar ewe taropween etiwetiw, mi mak lon kolt .
ink, pwe ra fen mefi pwe ese tufich ar repwe poutano. Pwal och, pwiir we, .
Bilbo, a fen fiti mongo ren chommong ier me an we chepel a wor eu .
itefounon.
 Meinisin ekkewe engeröü föpükü föman chon kuno ra witiwiti eu kametip mi apwapwa.
inaamwo ika ra kon niuokkusiti ewe kapas mwirin ewe mongon neanowas an nour we awasola (an
iteit ese tongeni fis). A lipwäköch le äeä ekkewe kinikinin met a eita ngeni poem; me
fan ekkoch, mwirin eu are ruu kap, epwe allude ngeni ekkewe mettoch mi umwes an .
sai mi monomon. Ekkewe chon kuno rese netipengaw: ra wor ar _fokkun_
kametip mi apwapwa, ren enletin eu minen apwapwa mi amwarar: pisekisek, chommong, sokkopat, .
me fansoun langattam. Ewe kamoun ekkewe mongo a turutiu arapakan ngeni ese wor och mettoch lon unusen ewe fansoun .
ewe distrik non ekkewe wiik mwirin; nge pokiten an Bilbo we mongo a fen awesi ewe .
ekkewe stock lon lape ngeni ekkewe sitowa, ekkewe cellar me ekkewe leenien iseis pisek ren fite mail unukkun, nge rese .
matter chommong.
 Mwirin ewe kametip (lap seni are kisikis) a feito ewe Kapas. Lape ngeni ekkewe chón ewe kompeni ra,
nge, iei non ew napanap mi mosonoson, non ena fansoun mi apwapwa minne ra eita ngeni .
‘a uren ekkewe konak’. Ra kan ünümi ünümer kewe ra sani, me .
niwinin ar kewe mongo mi amwarar, me ar niuokus ra monuki. Iir
ra mmonleta le auseling ngeni mettoch meinisin, me repwe pwapwa lon iteiten fansoun meinisin.
 _Ai Aramas mi achengicheng,_ a poputa Bilbo, a uta non nenian. 'Rongorong! Rongorong! Rongorong!'
ra puchor, me ra sopweno ne apasasefani non chorus, usun ita rese mochen tapweno mwirin .
pwisin ar kewe kapasen fon. Bilbo a tou seni nenian we me a feino me a uta won ew sea fan ewe .
ira mi saramaram. Saramen ekkewe lamp a tori mesan kewe mi saramaram; ewe
ekkewe button mi for seni kolt ra saramaram won an we üf mi ffér seni silik. Ir meinisin ra tongeni kuna i .
a uta, a aitieta efoch poun non ewe asepwan, ewe pwan ew a nom non an we pocket.
 _Ai kewe Baggin me Boffin mi achengicheng,_ a poputa sefan; _me ai tong Tooks me
Ekkewe man itan Brandybucks, me Grubbs, Chubbs, Burrowses, me Hornblower, me
Ekkewe Bolger, ekkewe chon fiti, ekkewe chon inis mi murinno, ekkewe chon brock me ekkewe chon pwora._ ‘Pwora!’
a puchor emon hobbit mi chinnap seni ewe mwichen sounfiu. Itan we, enlet, .
a Proudfoot, me a fokkun fich ngeni; pechen kewe ra watte, ra fokkun öch, me .
ir me ruemon ra nom won ewe chepel.
 _Pworaus,_ a apasa sefani Bilbo. _Pwal ai kewe chon angang mi murinno pwe ngang .
ka etiwa sefan ngeni Bag End. Ikenai ai we ierin engon me eu
ranin uputiw: Ngang engon me eu ikenai!_ ‘Hur! Ura! Chommong Chommong mi Pwapwa!’ iir
ra puchor, me ra fiti pwapwa won ekkewe chepel. Bilbo a fori non napanap mi amwarar.
Iei ewe sokkun mettoch ra sani: mi mwochomwoch me ffat.
 _Ua nukuw pwe ami meinisin oua pwapwaiti usun chok ngang._ Deafening
emweir. Ekkewe puchor ren _Ewer_ (me _Ewer)._ Mongungun ekkewe rappwa me ekkewe rappwa, ekkewe paip me
flute, me pwal ekkoch pisekin nikattik. A wor, ussun a fen apasa, chommong .
ekkewe hobbit ra nom. Fitepuku chon fiti urumot ra fen fiti. Lape ngeni
ra uwei ewe esissin DALE won; minne ese affata chommong mettoch ngeni lape ngeni ekkewe .
hobbits, nge ir meinisin ra tipeew pwe ir chon fiti mi amwarar. Ra kon .
ekkewe pisekin nikáttik, mi kúkkún, nge mi unuséch me ekkewe ngingi mi amwarar. Enlet, lon eu .
kon ekkoch ekkewe kukkun Took me Brandybucks, ra ekieki pwe Uncle Bilbo epwe wor .
wes (pokiten a fen affataochu meinisin minne mi lamot), iei a uta an .
ewe mwichen nikáttik mi chék chéúfetál, me a poputááni eú kél mi apwapwa. Masta Everard a angei me
Miss Melilot Brandybuck a tota won eu chepel me ren ekkewe bell non pour ra poputa ne
fiti ewe Springle-ring: eu fiti mi murinno, nge a kon pochokkul.
 Nge Bilbo ese mwo fini. A angei efoch horn seni emon kukkun mi arap ngeni, iwe, a .
a fiti ülüngät föün äsefich. Ewe noun a kisikisilo. _Usapw tumunukemi fansoun nangatam,_ i
a puchor. Cheer seni meinisin chon mwich. _Ua fen kokori kemi meinisin ren ew
Popun._ Ew mettoch non ewe napanap a apasa ei a fori ew memef. A wor .
arapakan epwe kinamwe, me emon ika ruemon me nein ekkewe Took ra suki selinger.
 _Enlet, ren ekkewe ülüngät popun! Akkomw, ai upwe erenikemi pwe ngang .
fokkun tongeikemi meinisin, me ena engol me eu ier a kon mwochomwoch fansoun ai upwe
manau lein ekkena hobbit mi murinno me amwarar._ A fokkun watte ewe fitikoko lefilen
mwuutata.
 _Use sinei esopw ami esopw usun chok met upwe mochen; me ua sani ekis
nap seni esopw ami esopw usun chok met mi fich ngenikemi._ Ei ese ekieki me nap seni .
weires. A wor ekkoch ra fitikoko, nge lape ngeniir ra achocho le .
angang won me nengeni ika a tori ew kapasen mwareiti.
 _Oruwan, ai upwe apwapwaai ai ranin uputiw._ Cheers sefan. _Upwe apasa: ACH .
upwutiw. Pun ina, enlet, pwal ranin uputiwen nei we chon alemwir me noun pwii we, .
Frodo. A tori ierin me a tolong lon an alemwir ikenai._ Ekkoch ra mwaal
clap ren ekkewe elter; me ekkoch puchor mi pochokun ra apasa ‘Frodo! Frodo! Jolly chinnap
Frodo,’ seni ekkewe kukkun. Ekkewe chon Sackville ra sikesik, me ra ekieki ika met .
a wewe ngeni ‘tolong lon an we alemwir’. _Fengen sia score ew ngerou me .
fopuku-fomon. Om kewe nampa ra kefinita pwe repwe fich ngeni ei ukukun mi amwarar: Ew Gross, .
ika pwe upwe tongeni aea ewe kapas._ Ese wor cheer. Ei mettoch a fis. Chommong lein an kewe .
ekkewe chon kuno, me akkaewin ekkewe chon Sackville-Baggin, ra turunufasei, ra meefi lukulukoch .
ra fen chok tingor pwe repwe amasoua ewe nampa mi lamot, ussun chok pisek lon eu .
pisek. ‘Ew Gross, ennetin! Kapasen vulgar.’
 _Iei pwan, ika pwe upwe tongeni mut ngeniei ai upwe apasa usun uruwon nom, ewe .
ierin ai tori Esgarot won ewe Noom mi Long; inaamwo ika ewe
ennetin pwe ina_ ai _ranin uputiw a slip ai chechemeni non ena fansoun. Ngang mi chok
fiik-emon non ena fansoun, me ranin uputiw ese kon auchea. Ewe kametip a fokkun .
splendid, nge, ina mwo ika a wor ai semwen mi ngaw non ewe fansoun, ua chechemeni, me ua tongeni .
chok apasa ‘thag ka fokkun buch’. Iei ua apasasefani non napanap mi pwung: Kinisou chapur .
chommong ren an feito ngeni ai we kukkun kametip._ Silensefan mi pochokun. Ir meinisin ra niuokkus pwe a .
song are ekkoch poem ra fen iei usun; iwe ra fen poputa ne bored. Pwata
ese tongeni ukutiw ne kapas me mut ngenir repwe unumi an we pochokun? Nge Bilbo ese fiti .
are apasawu. A mwokut ekis.
 _Oruwan me amuchunon,_ a apasa, _Ua mochen fori ew ANNOUN_. Ii
a apasa ei amuchunon kapas mi fokkun pochokun me mwitir pwe meinisin ra mwot ekkewe mi chuen .
tongeni. _Ua netipengaw ai upwe esinesin pwe – ina mwo, usun met ua apasa, engon me ew ier ina .
fakkun mwochomwoch fansoun sipwe nomw nefinemi – iei ewe SOPONO. Ngang upwe feino. Ngang mei
likiti IEI. KENE NOMW!_
 A chék chéúfetál me a chék chéúfetál. A wor eu saram mi saramaram, me .
ekkewe chon kuno meinisin ra suki meser. Nupwen ra suuki meser Bilbo ese nomw ia .
kuna. Ew ngerou me fopuku fomon hobbit mi mairu ra mwokut sefan nge rese tongeni kapas.
Odo Proudfoot mi chinnap a angei pechen kewe seni ewe chepel me a stamp. Iwe, a wor .
eu kinamwe mi mano, tori fan eu chok, mwirin fitu ngunungun mi watte, iteiten Baggins,
Boffin, Took, Brandybuck, Grubb, Chubb, Burrows, Bolger, Bracegirdle,
Brockhouse, Goodbody, Hornblower, me Proudfoot ra poputa ne kapas non ew chok fansoun.
 Aramas ra tipeeú pwe ewe jok a fókkun ngaw, me pwal ekkóch .
mongo me unummong ra lamot pwe epwe echikara ekkewe chon kuno seni ar niuokkus me song. ‘I a
song. Fansoun meinisin ua apasa ena,’ neman ina ewe kapas mi kon itefoulo. Pwal mwo nge ekkewe Took .
(ren ekkoch chok) a ekieki pwe an Bilbo foffor mi mwaken. Ren ei fansoun
lape ngeniir ra ekieki pwe an morolo ese kon lien .
eu prank mi mwaal.
 Nge chinnap Rory Brandybuck ese kon nukuchar. Ese pwal wor ierin are eú watteen .
mongon neanowas a fen atai an ekiek, iwe a apasa ngeni noun we nengin, Esmeralda:
‘A wor och mettoch mi fich lon ei, ai tong! Ua nuku pwe Baggins mi mwaken a fen fis
sefan. Sili mi chinnap. Nge pwata sipwe osukosuk? Ese mwo uwei ekkewe pisekin maun.’
A kokori Frodo ren mongungu mi pochokun pwe epwe tinato ewe wain round sefan.
 Frodo chok ewe a nomw nge ese apasa och mettoch. Ren ekkoch fansoun a wor .
a mwot non kinamwe unukun an Bilbo we sea ese wor aramas non, me ese ausening ngeni meinisin kapas me kapas eis.
A fen pwapwaiti ewe joke, ennet, ina mwo ika a fen nom non ewe sinei. Ii
a weires an epwe tumunu pwe esap mwar ren ewe mairu mi song seni ewe .
ekkewe chon kuno. Nge non ewe chok fansoun a mefi watten osukosuk: a miritiiti mwitir chok .
pwe a fokkun tongei ewe hobbit mi chinnap. Lape ngeni ekkewe chón etto ra sópweló le mwéngé me .
unumi me poraus usun an Bilbo Baggins kewe mettoch mi amwarar, me nom me ikenai; nge ewe .
Sakfel-Bagginses a fen feilo ren an song. Frodo ese mochen epwe wor .
ese wor met epwe fori ngeni ewe party. A allük pwe epwe wor chommong wain epwe äeä; iwe
a uta me a angei pwisin an we kap non kinamwe ngeni pochokunen Bilbo, me .
a slip seni ewe papel.
 Ren Bilbo Baggins, pwan mwo nupwen a fori an kapas, a fen
a finger ewe ring mi for seni kolt lon an we pocket: an we ring mi magic a fen tumunu .
monomon ren chommong ier. Nupwen a tonong a suki won poun, me .
ese chiwen kuna emon hobbit non Hobbiton.
 A fetan mwitir ne niwin ngeni an we hole, me a uta ekis fansoun ne ausening ren .
a ngingioch ngeni ewe din lon ewe imwen fel me ngeni ekkewe mongungu mi apwapwa lon ekkewe ekkoch .
kinikinin ewe atake. Iwe, a tolong lon, a üföüf üfen party, a föti .
me a ffér úf mi ffér seni silik mi ffér seni úf mi ffér seni tissue, me a isoni.
Mürin a müttir üföüf ekoch üf mi chölap o riri ngeni lukalapan .
efoch föün äsefich. Won a riri ngeni efoch ketilas mi mwochomwoch lon efoch ppwul mi pwechepwech .
skáp. Seni eu chepel mi suk, a ngingioch ren ekkewe moth-ball, a angei efoch .
klok me hood. Ra fen ffér usun itá ra fókkun aúchea, nge .
ra fókkun chéúfetál me chéúfetál pwe ar we popun chénúpupu a tongeni .
ese wor emon epwe ekieki: eni epwe fen rochopwak. Ra kon watte .
ren i. Iwe, a tolong lon an we leenien kaeo, me seni eu watteen strong-box a angei efoch .
bundle mi ffér seni úf mi chéúfetál, me eú taropwe mi ffér seni únúchen man; me pwan ew watten .
envelop mi watte. Ewe puk me ewe bundle a isoni lon efoch pwor mi chou .
pwe a uta ikewe ie, a fen arapakan ngeni an epwe uren. Lon ewe envelop a äeä an .
ring kolt, me an we chein mi murinno, iwe mwirin a seiki, me a apasa ngeni .
Frodo. Akkomwan a isetiu won ewe mantel, nge muttir chok a angei seni me .
a suki ngeni an we pocket. Non ena fansoun ewe asam a suk me Gandalf a feito .
mwitir non.
 'Kapong!' a apasa Bilbo. ‘Ua ekieki ika kopwe turn up.’
 ‘Ua pwapwa le kuna pwe ka pwapwalo,’ ewe sou roong a polueni, me a mwot lon eu .
sea, ‘Ua mochen upwe angeikemi me wor ekkoch kapasen amuchunon. Ua ekieki pwe ka mefi
pwe mettoch meinisin ra fis fan murinno me anongonong won kokkot?’
 ‘Ewer, ua sinei,’ Bilbo a apasa. "Inaamwo ika ena flash a amwarar: a fokkun .
a eniwokusuei, nge ekkewe ekkoch. Ekis apachanong pwisin om, ua ekieki?’
 Mei. Ka fen tipatchem le tumunu ena ring lon ekkena ier meinisin, iwe, a .
a ussun ita pwe mi lamot kopwe ngeni noum kewe chon kuno pwal och mettoch epwe ussun ita pwe .
awewei om mwittir morolo.’
 ‘Me epwe ataielo ai joke. En emon mi chinnap mi osukosuk,’ a takiri
Bilbo, ‘nge ua nuku pwe ka sinei nap seni meinisin, usun chok fansoun meinisin.’
 ‘Ua fori – nupwen ua sinei och mettoch. Nge use mefi pwe mi kon nukuchar ren ei unusen .
wor nefiner. Iei a tori ewe amuchunon poraus. Iwe a fen wor om joke, me .
alarm are asonga lape ngeni om kewe chiechi, me a ngeni unusen ewe Shire .
och mettoch repwe poraus usun non ukukun tiu ran, ika tiu me tiu nap seni. En ewe
epwe pwal mwo nge feilo?’
 ‘Ewer, ngang. Ua mefi pwe mi namwot ew holiday, ew holiday mi fokkun ttam, usun ua fen ereni .
iwe me mwen. Neman eu holiday mi nomofoch: Use ekieki pwe upwe liwin. Non
enlet, use mochen, me ua fen fori meinisin kokkot.
 ‘Ngang mi chinnap, Kantal. Use nenengeni, nge ua poputa ne mefi non ai .
letipen ekkewe netip. _A fokkun murinno_ ennetin!' a apasa. ‘Pwata, ua meefi pwe ua chék chéúfetál, .
sokkun _a suki,_ ika ka sinei met ua weweiti: usun butter mi fen
skrap won chommongun pilawa. Esap tongeni pwung ena. Mi namwot epwe wor siwin, ika .
eoch mettoch.'
 Gandalf a nenengeni ren an mochen sinei me arap ngeni. ‘Ewer, ese ussun ita .
pwung,’ a apasa ren ekiek. ‘Ewer, mwirin meinisin ua luku pwe om kokkot neman .
ewe mi murinno seni meinisin.’
 ‘Ewer, ua fen fori ai ekiek, ese nifinifin. Ua mochen kuna ekkewe chuuk sefan, .
Gandalf, _chuuk,_ iwe mwirin kutta eu neni ikewe upwe tongeni _asoso ie._ Non kinamwe me
kinamwe, ese wor chommong aramasan kewe ra kan fiti, me eu string mi osukosuk .
chon kuno ra fiti ewe bell. Eli upwe kuna eu leeni ikewe upwe tongeni awesi ai .
puk. Ua fen ekieki usun ew soponon mi murinno fan itan: _me a manau non pwapwa feinfeino chok .
tori nesoponon ranin kewe. '_
 Kantal a takiri. Ua nuku pwe epwe fori. Nge esap wor emon epwe alleani ewe puk, nge .
a muchulo.’
 ‘O, repwe tongeni, non ekkewe ier repwe feito. Frodo a fen anneani ekkoch, usun chok .
a fen fis. Kopwe chok nenengeni Frodo, ika met?’
 ‘Ewer, upwe – ruu mesen, fan chommong upwe tongeni spare ngenir.’
 ‘Epwe fitiei, ennet, ika upwe tingor ngeni. Pwungun pwe a awora ngeni .
fan eu, mwen chok ewe kametip. Nge ese wesewesen mochen, iei mwo. Ua mochen
kuna sefani ewe fonu pon me mwen upwe mano, me ekkewe Chuuk; nge a chüen nom lon .
tong ren ewe Shire, ren ekkewe ira me ekkewe atake me ekkewe kukkun chanpupu. A fich ngeni an epwe .
kinamwe ikei. Ua likitalo mettoch meinisin ngeni, enlet, lukun chok ekkoch .
ekkewe osukosuk. Ua nuku pwe epwe pwapwa, nupwen epwe fiti an epwe pwisin nom won. An
fansoun a pwisin noun masta iei.’
 'Meinisin?' a apasa Kantal. ‘Ewe ring usun chok? Ka tipeew ngeni ena, ka .
chechemeni.'
 ‘Ewer, er, ewer, ua ekieki pwe ina,’ a apasa Bilbo.
 ‘Ia a nom ie?’ a apasa.
 ‘Non ew envelope, ika kopwe sinei,’ Bilbo a apasa non an ese mosonoson. ‘Iei won ewe .
mantel. Iwe, esap ina! Iei a nom lon ai we pocket!’ A tipemwaramwar. ‘Esap pwe ina ewe mettoch mi amwarar .
iei?' a apasa non mosonoson ngeni pwisin i. ‘Nge mwirin meinisin, pwata esap ina? Pwata esap ina
nonnom ikewe ie?’
 Gandalf a fokkun nenengeni sefan Bilbo, me a wor ew saram non an .
maas. ‘Ua ekieki, Bilbo,’ a apasa non kinamwe, ‘Upwe nikitano. Kosap
mochen?’
 ‘Iwe ewer – me esapw. Iei a tori, use sani ai upwe mufesen ren non
meinisin, upwe tongeni apasa. Iwe use wesewesen kuna pwata upwe fori. Pwata ka mochen upwe féri ena?’
a eisini, me ew siwinin mochen sinei a feito won mongungun. A ffat ren .
tipemwaramwar me song. ‘Ka kan chék chéúfetál ngeniei usun ai ring; nge en
rese mwo osukosukaei ren ekkewe ekkoch mettoch ua kuna lon ai sai.’
 ‘Ewer, nge mi namwot upwe badger ngonuk,’ a apasa Gandalf. ‘Ua mochen ewe enlet. Mei
auchea. Ekkewe ring mi magic ra – iwe, magic; me ra chék chéúfetál me ra mochen silei. Ngang
a fokkun mochen sinei usun om ring, kopwe tongeni apasa; iwe ngang mi chuen nom. Ngang
epwe mochen sinei ia a nom ia, ika kopwe feino fetan sefan. Pwal ua ekieki
_ka_a fen wor ren fansoun nangatam. Kosap chúen osupwangen ena. Bilbo, ika pwe
Ua fokkun mwaallilo.’
 Bilbo a uren pwapwa, me a wor ew saram mi song non mesan kewe. An kirokiroch .
a watteta. 'Pwata chek?' a puchor. ‘Me met sokkun business ren om, ese nifinifin, pwe .
sinei met upwe fori ren pwisin piseki? Ina pwisin ai. Ua kuna. A feito rei.’
 ‘Ewer, ewer,’ a apasa. ‘Nge ese wor popun an epwe song.’
‘Ika ngang iwe ina om tipis,’ a apasa Bilbo. ‘Iei ai, upwe erenikemi. Ai pwisin.
Ai auchea. Ewer, ai mi auchea.’
 Mesen ewe sou roong a chok uren tong me auseling, me a chok wor eu ttit lon an
mesan kewe mi alollol ra pwarata pwe a mairu me wesewesen niuokkus. ‘A fen iteni .
pwe me mwan,’ a apasa, ‘nge esap ren en.’
 ‘Nge ua apasa iei. Iwe, pwata esap ina? Ina mwo ika Gollum a apasa usun chok fan ew. An
esap an iei, nge ai. Iwe, upwe apwonueta, ua apasa.’
 Kantal a uta. A kapas fän pöchökkül. ‘Kopwe emon chon tiparoch ika kopwe fori.
Bilbo,’ a apasa. ‘Ka affata ena ren iteiten kapas meinisin ka apasa. A fen wor
fakkun watte ar fitikemi. Kopwe mut ngeni! Iwe mwirin ka tongeni pwisin feino, me kopwe .
pichino.'
 ‘Upwe fori usun met ua finata me feino usun met ua mochen,’ a apasa Bilbo non tipepos.
 ‘Iei, iei, nei we hobbit mi achengicheng! ’ a apasa. ‘Usun manauom mi langattam a wor rech .
fen chiechi ngeniei, me ka liwinimmang ngeniei och mettoch. Feito! Kopwe fori usun ka pwon: kopwe nikitano!
'
 ‘Ewer, ika ka pwisin mochen ai we ring, kopwe apasa!’ a apasa. a puchor Bilbo. ‘Nge kosap .
angei. Ngang usap ngeni ai pisek mi auchea, ua erenuk.’ Poun a rikilo ngeni ewe .
hilt an we kukkun ketilas.
 Mesen Gandalf a saramaram. Epwe tori ai fansoun ai upwe song ekiselo chok,’ a apasa.
Ika kopwe apasa ena, upwe apasa. Iwe, kopwe küna Gandalf ewe mi pwechepwech .
ese wor úf.’ A angei ew step ngeni ewe hobbit, me a usun ita a watteno me .
minen efeiengaw; an we saram a uren ewe kukkun rum.
 Bilbo a niwin ngeni ewe asam, a asoso pochokun, poun a amwochu poun .
poket. Ra uta ekis fansoun ra nenengeni emon me emon, me ewe asepwan non ewe rum .
ting. Mesen Gandalf a chok nom won ewe hobbit. Ekis me ekis poun kewe ra asoso, .
iwe a poputa ne chechech.
 ‘Use sinei met a fis ngonuk, Gandalf,’ a apasa. ‘Kose mwo .
a fen usun ei me mwan. Met a wewe ngeni? Ina mine esap ina? Ua kuna,
iwe Gollum epwe fen nieino, ika use fen tumunu. Ngang sap emon chon sola,
met chok a apasa.’
 ‘Use mwo eita ngonuk emon,’ Gandalf a ponuweni. ‘Me ngang esap emon .
eu nein. Üsap mochen solänikemi, nge üa mochen alisuk. Ua mochen pwe kopwe nukunuk
me, usun chok ka fen aea.’ A kul, iwe, ewe saram a feilo. A ussun ita pwe a kisikisilo .
pwal ngeni emon mwan mi chinnap mi grey, a kkuf me osukosuk.
 Bilbo a angei poun won mesan kewe. Ua omusano,’ a apasa. ‘Nge ua meefi pwe .
queer. Iwe nge epwe eu minen asoso lon eu lapalap pwe sisap osukosuk ren och mettoch .
sopwosopwun. A fokkun watteno non ai ekiek non ei fansoun. Fan ekkoch ua fen mefi pwe a .
usun efoch mesen nenengeniei. Iwe, fansoun meinisin ua mochen üföüf o pöüt seni, .
ouse sinei; are ekieki ika mi safe, me angei seni pwe epwe pwung. Ngang
sotun suki, nge ua kuna pwe use tongeni asoso ika ese wor non ai we pocket. Ngang
rese sinei pwata. Iwe, a ussun ita pwe use tongeni filata.’
 ‘Iwe, kopwe lukuluk won ai we,’ a apasa Gandalf. ‘A fokkun make up. Kopwe feila o feila
iwe mwirin. Kopwe ukutiw ne eani. Kopwe ngeni Frodo, iwe upwe tumunu i.’
 Bilbo a uta ren ekis fansoun non netipengaw me ese finata. Iei a suki. 'Meinisin
pwung,’ a apasa ren an achocho. Ina upwe.' Mwirin a suki awan, me .
a smil ren an letipechou. ‘Mwirin meinisin ina met ei businessin party a fori meinisin .
usun, wesewesen: an epwe ngeni chommong liffangen ranin uputiw, me ekkoch epwe fori .
mecheres an epwe ngeni aramas lon ewe chok fansoun. Ese fen fori pwe epwe mecheres non ewe .
muchulo, nge epwe eu minen atakirikir ai upwe asolapa meinisin ai kewe ammonata. Epwe fokkun ngauolo
ewe jok.’
 ‘Enlet epwe angei seni ewe chok mettoch ua fen kuna lon ewe poraus,’ a apasa .
Kandalf.
 ‘A fokkun murinno,’ Bilbo a apasa, ‘a feino ngeni Frodo ren meinisin ekkewe ekkoch.’ A äeä efoch .
ngunungun mi alollol. ‘Iwe iei mi wesewesen namwot upwe poputa, ika emon epwe angei .
ngang. Ua fen apasa pwe upwe feilo, me use tongeni likiitu fan ai upwe fori meinisin sefan.’ Ii
a angei an we bag me a mwokut ngeni ewe asam.
 ‘Ka chuen angei ewe ring lon noum we pocket,’ a apasa ewe sou roong. ‘Ewer, ina .
Mei wor rei!' a puchor Bilbo. ‘Me ai we testament me meinisin ekkewe ekkoch taropwe pwan. Iwe a wor
mi murinno kopwe angei o uwei ngeniei. Ina epwe fókkun múrinné.’
 ‘Ewer, kosap ngeniei ewe ring,’ a apasa Gandalf. ‘Kopwe äeä ewe .
mantel. Epwe naf safe ikewe ie, tori Frodo epwe feito. Ngang upwe witiwit ngeni
iimw.'
 Bilbo a angei ewe taropwe, nge nupwen chok epwene seti ren ewe .
klok, poun a suki sefan, me ewe packet a turutiw won ewe puun. Me mwen an epwe tongeni .
angei, ewe sou roong a chapetiw me angei me anomu non nenian. Ew spasm
ren song a mwitir fetan won mesen ewe hobbit sefan. Iwe, a mwittir ngeni .
eu luku mi kinamwe me eu ngingi. ‘Ewer, ina ewe,’ a apasa. ‘Iei ua fen feilo!’ a apasa.
 Ra towu lon ewe leenien mwich. Bilbo a finata an we stick mi fakkun sani seni ewe .
uuta; mwirin a wichiwich. Ülümön dwarf ra towu seni sokkopaten ruumw ikewe ra .
a fen fis.
 ‘Mettoch meinisin ra fen mmonleta?’ a apasa. a eisini Bilbo. ‘Mettoch meinisin ra pachetá me makketiw?’ a apasa.
 Ra pölüeni, ‘Mettoch meinisin.
 ‘Ewer, sipwe poputa mwirin!’ a apasa. A towu seni ewe asamwacho.
 A eu pwinin mi murinno, me ewe lang mi rochopwak a ur ren ekkewe fuu. A nengeni .
up, a sniff ewe asepwan. ‘A ifa me pwapwaan! Met pwapwaan ach sipwe off sefan, off won ewe Al .
ren ekkewe mi kukkun! Iei met ua wesewesen mochen, ren ier! Kene nomw! ’ a apasa, me a nenengeni an we chinnap .
imw me chapetiu ngeni ewe asam. 'Kene nomw,
Kantalf!'
 ‘Kopwe feioch, ren ei fansoun, Bilbo. Kopwe tumunu pwisin en! Iwe mi chinnap
naf, me eli epwe naf tipatchem.’
 'Tumwuneoch! Ngang use ekieki. Kosap osukosuk ren! Ua pwapwa iei usun chok .
Ua fen fiti, me ena a apasa eu mettoch mi watte. Nge a fen war ewe fansoun. Ngang mei
epwe tori pechei kewe mwirin,’ a apasa sefan, iwe mwirin non mongungu mi tekia, usun ita epwe .
pwisin i, a köl fän mosonoson lon ewe rochopwak:
 Ewe Al a chok feino me feino .
 Fan seni ewe asam ikewe a poputa ie.
 Iei towau me mwen ewe Al a fen feilo, .
 Iwe mi namwot upwe tapweno mwirin, ika ua tongeni, .
 Oupwe tapwelo mwirin ren pechemi mi mochen, .
 Tori an epwe fiti ekkoch watten aan .
 Ia chommong aan me angang ra chufengen ie.
 Iwe, ia? Ngang use tongeni apasa.
 A mwokut, a fanafanelo ekis fansoun. Iwe, ese wor pwal eu kapas a kul seni .
seni ekkewe saram me mongungu non ekkewe atake me imw mangaku, me mwirin an kewe ulumon .
chienan kewe ra feino pwellifeili an we atake, me ra fetan won ewe aan mi towaw mi uren fitikoko.
A ssá wóón eú leeni mi chéúfetál lón ewe chénúpupu mi chéúfetál, me a uwei ngeni ewe .
ekkewe leenien ppwul, ra fetal lon ewe pwinin ussun chok eu fitikoko lon ewe fetil.
 Gandalf a nomw ren ekis fansoun a nenengeni mwirin non ewe rochopwak.
‘Kopwe feioch, nei we Bilbo mi achengicheng – tori ach ei mwich epwe feito!’ a apasa non mosonoson me a feino .
liwinin lon imwan.
 Frodo a tonong mwirin chok, me a kuna pwe a mwot non ewe rochopwak, non ewe .
ekimwónómwón. ‘A fen feilo?’ a apasa. a eisini.
 ‘Ewer,’ Gandalf a polueni, ‘a fen feilo mwirin.’
 ' Ua mochen – ua weweiti, ua apinukunuk tori ei pwinin pwe epwe chok ew joke,'
a apasa Frodo. ‘Nge ua silei lón letipei pwe a wesewesen mochen ló. Fansoun meinisin a aea .
pwe repwe joke usun ekkewe mettoch mi chou. Ua mochen pwe upwe fen liwinto mwirin, pwe upwe chok kuna i .
of.'
 Ua ekieki pwe wesewesen a mochen slip off non kinamwe non ewe soponon,’ a apasa
Kandalf. ‘Kosap kon osukosuk. Epwe pwung meinisin – iei. A likiti eu paket .
omw. Ina ewe leeni!’
 Frodo a angei ewe taropwe seni ewe mantel, me a nenengeni, nge a fori .
ese suuk ngeni.
 ‘Kopwe kuna an we testament me meinisin ekkewe ekkoch taropwe non ena neni, ua ekieki,’
a apasa ewe chon rong. ‘En ewe masta non Bag End iei. Iwe pwan, ua fangeta, kopwe .
kutta eu ring mi for seni kolt.’
 ‘Ewe ring!’ a apasa Frodo. ‘A fen likiti ngeniei ena? Ua ekieki ika pwata. Mei chek,
epwe tongeni wor lamotan.’
 ‘Epwe tongeni, me epwe tongeni esap,’ Gandalf a apasa. ‘Use mochen upwe aea ena, ika .
Ngang ua fen en. Nge kopwe túmúnú pwe epwe monomon, me túmúnúéchú! Iei upwele annut.’
 Pokiten i ewe masta lon Bag End, Frodo a meefi pwe wisan mi metek an epwe apasa pwe epwe kapong ngeni .
ekkewe chon kuno. Ekkewe poraus ussun ekkewe mettoch mi amwarar ra fen tori unusen ewe leeni,
nge Frodo epwe chok apasa _ese wor tipemwaramwar pwe mettoch meinisin epwe ffat non ewe .
nesossor_. Arapakan lekuniol ekkewe waimw ra feito fan iten ekkewe aramas mi lamot. Emon me emon
ra rokopwanieno, ra uren hobbit mi uren nge rese fokkun pwapwa. Chon atake
a feito ren kokkot, me a angei lon ekkewe wiil ekkewe mi fen fori nge rese ekieki .
a nom mwirin.
 Pwin a ekis lo. Ewe akkar a tori. Ekkewe hobbit ra uta mwirin. Nesossor
a feino. Aramas ra feito me poputa (ren alluk) le amoielo ekkewe pavilion me ekkewe .
ekkewe chepel me ekkewe sea, me ekkewe spun me ekkewe naif me ekkewe sepi me ekkewe sepi, me
ekkewe lantern, me ekkewe ira mi uwaoch lon ekkewe pwor, me ekkewe ppwul me crackerpaper, ekkewe bag mi fen monuki .
me ekkewe glove me ekkewe ttit, me ekkewe mongo rese mongo .
(ew pisek mi fokkun kukkun). Iwe, ekkoch aramas ra feito (ese wor ar alluk):
Bagginses, me Boffins, me Bolgers, me Tooks, me pwal ekkoch chon kuno mi nonnom are
ra nomw unukun. Lon lekuniol, lupwen pwal mwo nge ekkewe mi murinno seni meinisin ra fen feilo .
pwan, a wor ew watten mwichen aramas non Bag End, rese koko nge rese ekieki.
 Frodo a witiwit won ewe step, a meseik, nge a nikinikin pwe a kon menemenoch me .
noninen. A etiwa meinisin ekkewe mi kéri, nge ese wor chómmóng mettóch epwe apasa lap seni .
me mwan. An ponuweni meinisin kapas eis a chok iei usun: ‘Mr. Bilbo Bagins a
feilo; usun chok ai sinei, ren och mettoch mi murinno.’ Ekkoch ekkewe wasöla a etiwer ngeni
feito non, usun Bilbo a fen likiti ‘message’ fan iter.
 Lon ewe leenien mwich a wor chommong sokkun packet me .
parcel me kukkun pisekin non imw. Won iteiten pisek a wor eu esissin mi riri ngeni.
A wor ekkoch label mi fiti ei sokkun:
 _Pun ADELARD A Angei, ren an FAKKUN CHON ANGANG, seni Bilbo,_ won ew umbrella. Adelar
a fen uwei chommong rese makketiw.
 _Fan iten DORA BAGGINS non chechemenien ew taropwe mi TONG, ren tong seni
Bilbo,_ won ew watten nenien fitikoko. Dora pwiin Drogo we me ewe watte .
fefin mi manau ren Bilbo me Frodo; a ierini tiu me tiu, me a wor .
makketiw ekkewe kapasen fén mi múrinné lap seni esopw senturi.
 _Fan iten MILO BURROWS, anean pwe epwe wor namotan, seni BB,_ won ew pen gold
me ink-in. Milo ese kan pölüweni ekkewe taropwe.
 _Fan iten an ANGELICA epwe aea, seni Uncle Bilbo,_ won ew rong mi uren rong. A
emon Baggins mi kukkun, me a kon ffat pwe a ekieki pwe mesan a lingoch.
 _Fan iten ewe kokotun HUGO BRACEGIRDLE, seni emon chon aninis,_ won ew
(esap wor) ewe puk-keis. Hugo a fokkun fiti puk, me a ngaw seni fansoun meinisin non
liwinitiir.
 _Fan iten Lobelia Sackville-Baggins, usun ew CHON ANGANG,_ won ew case mi for seni silifer
spun. Bilbo a nuku pwe a fen angei chommongun an kewe spun, nupwen .
a nom towaw non an we sai me nom. Lobelia a fókkun silei ena. Lupwen a .
tori mwirin lon ewe ran, a angei ewe point fan eu chok, nge a pwal angei ewe .
spun.
 Iei eu chok kukkun kinikinin ekkewe liffang mi chufengen. An Bilbo
nenien nonnom a fen kon uren mettoch non fansoun an fansoun nangatam
manaw. A fis eu lapalapen ekkewe hobbit-hole pwe repwe fitikoko: ren minne ewe
ewe fofforun awora chommong liffang fan iten ranin uputiu a lap me leir. Esap, seni
enlet, pwe ekkewe liffangen ranin uputiw ra kan _fo,_ a wor eu are ruu .
_mathoms_ mi nomw ren ekkewe uses mi fen monuki mi fen tori unusen ewe kinikin;
nge Bilbo a fen kan awora minefoon niffang, me a tumunu ekkewe a angei. Ewe
old hole a iei usun a fis ekis.
 Iteiten ekkewe sokkopaten liffangen mufesen a wor makkeian, mi makkei pwisin .
ren Bilbo, me ekkoch ra wor ekkoch popun, ika ekkoch kapasen pwarata. Nge, enlet, lape ngeni .
ekkewe mettoch ra kawor ikewe repwe mochen me etiwa ie. Ekkewe mi woungaw
hobbit, me akkaewin ekkewe chon Bagshot Row, ra fokkun fori. Gaffer mi chinnap
a angei ruu sakkun potato, eu minefoon spade, eu uf mi for seni wool, me eu bottle .
oil fän iten ekkewe föün äsefich. Ewe chinnap Rory Brandybuck, ren liwinin chommong
ewe angangen awasola aramas, a angei engol me ruu föün wain mi pin: eü wain mi pwechepwech mi pöchökkül seni ewe .
Iwe, iei a fokkun äsimaü, usun met a fen mak lon än Bilbo we .
saam. Rory a fokkun omusano tipisin Bilbo, me a finata pwe epwe emon chon kapital mwirin ewe
aewin bot.
 A wor chommong mettoch meinisin mi nom ren Frodo. Iwe, enlet, meinisin ekkewe .
ekkewe pisek auchea, me pwal ekkewe puk, sasing, me lap seni ukukun .
pisekin non imw, ra nom non an nemenem. Iwe nge, ese wor esissil are .
mentionin moni are pisekin ling: ese wor eu penny are eu pisekin glass a kawor .
imwuseni.
 Frodo a fokkun weires non ena pwinin. Eú pwóróus mi chofona pwe ewe .
unusen ewe imw a kan kinikinfesen fan iten aramas meinisin ussun chok ekkei; me mwen .
langattam ewe leeni a ur ren aramas rese wor ar business ikewe ie, nge rese tongeni .
epwe nom lukun. Label ra chék chéúfetál me chéúfetál, me a fis anini. Ekkóóch
aramas ra sotun fori ekkewe siwin me deal non ewe nenien mwich; me ekkoch ra achocho ne fori _off_ .
ren ekkewe mettoch mi kukkun rese mak ngeniir, are ren och mettoch mi ussun ita rese mochen .
are ese wor chon nengeni. Ewe al ngeni ewe asam a kkuf ren ekkewe barrow me ekkewe cart.
 Non ewe fansoun fitikoko ekkewe chon Sackville ra war. Frodo a
a retire ren ekis fansoun me a likitalo chienan we Merry Brandybuck pwe epwe tumunu .
mettoch. Nupwen Otho a pochokun ne tingor pwe epwe kuna Frodo, Merry a chapetiw non sufon.
 A apasa: ‘A chék chéúfetál. ‘A asoso.’
 ‘Iwe, ka weweiti,’ Lobelia a apasa. ‘Iwe, sia mochen kuna i me sia weweiti .
pwe repwe kuna i. Kopwe chök feilo ereni pwe ina!’
 Merry a likitiir fansoun langattam lon ewe leenien mwich, iwe, a wor ar fansoun le küna .
ar liffang mi mufesen ren ekkewe spun. Ese amúrinnéló ar song. Fetan ngeni
ra pwarata ngeni ewe kaeo. Frodo a mwot won eu tengki mi wor chommong .
ekkewe taropwe mi nom mwen mesan. A nenengeni pwe ese mochen – an epwe kuna Sackville-Bagginses non
ese wor rate; iwe a uta, a fich ngeni och mettoch non an we pocket. Nge i .
a kapas fän kirekiröch.
 Ekkewe chon Sak ra fokkun ässäw. Ra poputä ren ar eäni asor ngeni .
ekkewe pisek mi ngau (usun chok lefilen chiechi) fan iten sokkopaten pisek mi auchea me rese makketiu
mettoch. Nupwen Frodo a ponuweni pwe ekkewe chok mettoch mi fakkun emmweni me ren Bilbo .
ra kan ngeniir, ra apasa pwe unusen ewe poraus a fokkun fis.
 Otho a apasa, ‘Eú chék mettóch a ffat ngeniei, nge ina pwe en .
fori mi fokkun murinno seni. Ua achocho le kúna ewe testament.’
 Otho epwe fen noun Bilbo chon alemwir, nge ren an epwe angei Frodo. A álleani .
ewe will a tumunuoch me snor. A, nge, a fokkun fatafatoch me pwung .
(me ren ekkewe eorenien alluk fan iten ekkewe hobbit, ekkewe ra tingor lein ekkewe ekkoch mettoch .
fisu sainin chon pwarata non ink mi pwechepwech).
 ‘Foil sefan!’ a apasa. a apasa ngeni punuwan we. ‘Iwe mwirin an witiwit _siwe_ ier.
Spun? Fili!’ A suki poun kewe fan noun Frodo me a suki .
of. Nge Lobelia ese kon mecheres an epwe chék chéúfetál. Ekis mwirin Frodo a feito .
ren ewe kaeo pwe epwe kuna ifa usun mettoch ra fis me a kuna pwe a chuen usun ewe .
neni, kutta ekkewe nook me chon feito me tapwei ekkewe puun. A emweni i .
fiti ewe neni, mwirin an a fen angasano i seni ekkoch kukkun (nge
nge mi auchea) ekkewe poraus mi fen ekis turulong lon an we umbrella. Ii
mesan a ussun ita pwe a nom lon ewe osukosuk ren an ekieki ussun eu mettoch mi wesewesen kkuf .
kapasen kinikinfesen; nge meinisin met a kuna pwe epwe apasa, a suki ewe step, ina:
 ‘Kopwe manau pwe kopwe aier ren, chienei we kukkun! Pwata kese pwal feilo? Kosap
nom ikei; iwe ese wor Baggins – en – en emon chon Brandy!’
 ‘Ka rongorong ena, Merry? Ina ew kapasen turunufas, ika ka mochen,’ a apasa Frodo .
nupwen a suki ewe asam ngeni.
 Merry Brandybuck a apasa, ‘A eu kapasen mwareiti, iwe, ina minne, enlet, esap .
pwung.'
 Mwirin ra feilo pwellifeili ewe chuk, me ra asulo ulumon kukkun hobbit (ruemon
Boffins me emon Bolger) ekkewe ra kan kkuf ren ekkewe ttit lon eu me lein ekkewe .
ekkewe sell. Frodo a pwal wor an osukosuk ren ewe aluwol Sancho.
Noun Proudfoot we anuon), ewe a fen poputa ne forata non ewe nenien mongo mi watte, ikewe ie .
a ekieki pwe mi wor ew echo. Ewe porausen an Bilbo we kolt a apwapwai ir me ruemon .
mochen sinei me apinukunuk; ren kolt mi itefoulo (mi monomon a angei, ika esap
pwungun ill-getten), ina, usun meinisin ra sinei, emon me emon fan iten ewe kuna –
ika pwe ewe kutta a fis.
 Nupwen a fen akkufu Sancho me a pusin suki, Frodo a turutiw won ew .
sea ​​non ewe imw. A tori fansoun an epwe suki ewe sitowa, Merry,’ a apasa. ‘Lok ewe .
asam, me kosap suuki ngeni emon ikenai, inaamwo ika repwe wato eu minen eppet .
ram.’ Mwirin a feilo pwe epwe amanaua pwisin i ren eu kap tea mi belate.
 Ese mwo mwokut, nupwen a wor emon a fichifich non ewe asamwacho.
‘Lobelia sefan mi kon ssenuk,’ a ekieki. ‘Neman a ekieki och mettoch .
wesewesen ngaw, me ra fen niwin sefan pwe repwe apasa. A tongeni witiwit.’
 A sopweilo ren an tea. Ewe knock a fis sefan, a fokkun watte, nge a angei .
ese wor notis. Fan eu chok, mokuren ewe sou roong a pwata lon ewe asam.
 ‘Ika kese mut ngeniei ai upwe tonong, Frodo, upwe suki asamom we ngeni om .
hole me tou seni ewe chuuk,’ a apasa.
 ‘Ai we Kantal mi achengicheng! Eú chék minich!’ a puchor Frodo, a su seni ewe rumw pwe epwe .
ewe asam. ‘Kopwe tolong! Kopwe tolong! Ua ekieki pwe ina Lobelia.’
 ‘Iwe ua omusano tipisin. Nge ua kuna i ekkoch fansoun a no, a wawa efoch poni-trap .
ngeni Bywater ren eu mesen aramas epwe fen kkuf ren minefoon milik.’
 ‘A fen arapakkan ngeniei. Ennetin, ua arapakan ngeni ai upwe sotuni won an Bilbo .
ring. Ua mochen pwe upwe morolo.’
 ‘Kosap fori ena!’ a apasa. a apasa Kan, a mwokut. ‘Kopwe tumunuoch ren ena ring, .
Frodo! Pwungun pwe, ina eu kinikinin ena mettoch ua feito pwe upwe apasa eu amuchunon kapas.’
 ‘Iwe, ifa usun ren?’ a apasa.
 ‘Met ka fen silei?’ a apasa.
 ‘Iwe chok met Bilbo a ereniei. Ua fen rongorong an poraus: ifa usun a kuna, me .
ifa usun a aea: non an sai, ua weweiti.’
 ‘Ifa ewe poraus, ua ekieki,’ a apasa Gandalf.
 ‘O, esap met a ereni ekkewe kukkun me a isoni non noun we puk,’ a apasa Frodo. 'Ii
a ereniei ewe poraus mi enlet mwirin chok ai feito pwe upwe nonnom ikei. A apasa pwe ka fen
pestered i tori an a erenuk, ina minne mi murinno ai upwe pwan sinei. "Ese wor monomon lefilen
kich, Frodo," a apasa; "nge resapw pwan feino. Ina chok ai we."'
 ‘Ena mettoch mi amwarar,’ Gandalf a apasa. ‘Iwe, met ka ekieki usun meinisin?’ a apasa.
 'Ika ka weweiti, forata meinisin ena usun ew "present", iwe, ua ekieki pwe ewe .
poraus mi enlet a kon watte an epwe fis, me use tongeni kuna ewe popun ai upwe siwili lon
meinisin. A fokkun sokkono seni Bilbo an epwe fori ena, ese nifinifin; me ua ekieki pwe a kon amwarar.’
 ‘Iei usun ngang. Nge mettoch mi amwarar epwe tongeni fis ngeni aramas mi wor ekkena pisek auchea –
ika ra aea ir. Kopwe mut ngeni pwe epwe eu kapasen ourour ngonuk pwe kopwe fokkun tumunuoch ren. A
mei wor pwal ekkoch manamanan lap seni an epwe chok fori pwe kopwe morolo lupwen ka mochen.’
 ‘Use weweiti,’ Frodo a apasa.
 ‘Ngang use pwal silei,’ ewe sou roong a pölüweni. ‘Ua chok poputa ne ekieki usun .
ewe ring, akkaewin seni ewe pwinin. Ese wor namotan kopwe osukosuk. Nge ika kopwe angei ai .
kapasen aurour kopwe aea fan chommong, are kosap fokkun aea. Ua tingor ngonuk pwe kosap .
aea lon och lapalap epwe efisata poraus are efisi tipemwaramwar. Ua apasa sefan: tumunu .
epwe safe, me kopwe tumunu pwe epwe monomon!’
 ‘Ka fokkun monomon! Met ka niwokkusiti?’
 ‘Use fókkun silei, ina popun usap chúen apasa och. Mei tongeni upwe tongeni erenuk .
och mettoch nupwen ua niwin. Ngang upwe feilo fan eu chok: ina minne, iei ewe feioch fan iten
ewe fansoun ikenai.’ A ütä.
 ‘Lon eu chok fansoun!’ a puchor Frodo. ‘Pwata, ua ekieki pwe ka nóm wóón úkúkún .
eu wiik. Ua fen witiwiti óm álillis.’
 ‘Ua wesewesen mochen – nge ua fen siwini ai ekiek. Mei wor towaw ren ew
fansoun mi murinno; nge upwe feito me churikemi sefan, non ewe fansoun ua tongeni. Kopwe ekieki pwe nupwen
ka kunaei! Ngang upwe slip non kinamwe. Ngang use kan fiti ewe Shire
pwarata sefan. Ua kúna pwe ua fen wiliti emén mi chék chéúfetál. Ra apasa pwe ngang emon .
nus me emon chon aosukosuka ewe kinamwe. Ekkoch aramas ra wesewesen tipi ngeniei pwe .
ngunun Bilbo epwe tou, ika ngaw seni. Ika ka mochen sinei, mei wor ew .
oupwe kokkot lefilemi me ngang pwe sipwe angei an pisek.’
 ‘Ekkoch aramas!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Ka wewe ngeni Oto me Lobelia. Ifa usun
mi anioput! Ngang upwe ngenir Bag End me mettoch meinisin, ika upwe tongeni angei .
Bilbo a niwin me a feino fetan non ewe fonu ren. Ua tongei ewe Shire. Nge
Ua poputa ne mochen, non ekkoch napanap, pwe ngang mi pwan feino. Ua ekieki ika upwe tongeni kuna .
i pwal.’
 ‘Ngang mi pwal ina usun,’ Gandalf a apasa. ‘Me ua ekieki usun chommong mettoch. Kopwe feioch iei!
Kopwe tumunu pwisin en! Kopwe túmúnúéchúei, ákkáeúin lón ekkewe fansoun mi chéúfetál! Kene nomw!'
 Frodo a kuna i ngeni ewe asam. A ngeni ew amuchunon wave ren poun, me a fetan .
off non ew napanap mi amwarar; nge Frodo a ekieki pwe ewe sou roong mi chinnap a nikinikin .
bent, arapakan usun ita a uwei eu watten chou. Ewe pwinin a tori,
me an we ufouf a mwitir morono non ewe pwinin. Frodo ese kuna
i sefan ren fansoun nangatam.
 _Sopun 2_
 Ewe Sarausen Fansoun Lom
 Ewe afalafal ese máló lón úkúkún tiu are pwal mwo nge tiwe me tiu rán. Ewe oruuen .
än Mr. Bilbo Baggins pöüt seni Mr.
won ewe Shire, ren eu ier me eu ran, me a chechemeni fansoun langattam lap seni .
enan. A wiliiti eu leenien ekkei fan iten ekkewe kukkun hobbit; me mwirin Mad .
Baggins, ewe a kan morolo ren eu fitikoko me eu fitikoko me a pwasefal ren ekkewe pachen .
ekkewe pisek auchea me kolt, a wiliiti emon aramas mi sani lon ekkewe uruwo me a manau fansoun langattam .
mwirin meinisin ekkewe mettoch mi enlet ra monuki.
 Nge lon ena atun, ewe ekiek mi choufetal lon ewe leeni pwe .
Bilbo, ewe a fen kon fitikoko fansoun meinisin, a fen fokkun mwaken, me a fen .
ra fiti ewe Blue. Ikenai, ese mwaal a fen turulong lon eu konik are eu chanpupu .
me feito ngeni eu sopwoloon mi aletipechou, nge esap fokkun fis. Ewe tipis a kon watte .
won Kantal.
 ‘Ika chok ena sou roong mi dratted epwe likitalo ewe kukkun Frodo, eni epwe .
kopwe nonnom me maarita ekkoch hobbit-mirit,’ ra apasa. Iwe, ngeni meinisin pwäratä ewe .
wizard a wesewesen likiti Frodo chok, me a wesewesen nonnom, nge ewe wattenon .
hobbit-sense ese fokkun ffat. Pwungun pwe, a muttir poputa le sopweilo .
Bilbo a itefouno ren an oput. A ú ngeni an epwe tolong lón letipeta; me ewe mwirin .
ier a fori ew kametip ren an epwe asamolu an Bilbo ierin uputiwen ipuku me ruu, minne .
a eita ngeni ewe Fetellapen Ipükü Weit. Nge ena a mwochomwoch seni ewe esissin, pun ruwe .
ekkewe chon kuno ra etiwa me a wor fitu mongo ikewe ie a snow mongo me .
ran, usun ekkewe hobbit ra apasa.
 Ekkoch aramas ra kon mairu; nge Frodo a amwochu ewe fofforun awora .
An Bilbo we Ranin Uputiw ier me ier tori ra fen fiti. A apasa pwe .
ese ekieki pwe Bilbo a mano. Lupwen ra eisini: ‘Ia a nom ie?’ Ii
a suki awan kewe.
 A manau pwisin, usun chok Bilbo a fori; nge a wor chommong chiechian kewe mi murinno, .
akkaewin lein ekkewe hobbit mi kukkun (lap ngeni mwirimwirin ewe Old Took) ekkewe .
a fen nupwen semirit ra sani Bilbo me fan chommong ra tonong me nukun Bag End. Folko
Boffin me Fredegar Bolger ir ruemon me nein ekkei; nge chienan kewe mi arap ngeniir ra .
Peregrin Took (a kan iteni Pippin), me Merry Brandybuck (wesewesan itan
Meriadok, nge ena mettoch ese kan chechemeni). Frodo a feilo fetal won unusen ewe .
Kopwe fitiir; nge fan chommong a chok pwisin fetalfeil, iwe, aramas ra mairu .
ren aramas mi mirit fan ekkoch ra kuna pwe a towau seni imwan we a fetal won ekkewe chuuk me .
ekkewe ira fan saramen ekkewe fuu. Merry me Pippin ra ekieki pwe a churi ewe
Elf non ekkoch fansoun, usun chok Bilbo a fori.
 Nupwen fansoun a fetan, aramas ra poputa ne kuna pwe Frodo a pwan pwarata esisinen .
‘tumunu’ mi murinno: lukun a amwochu lapalapen emon mi pochokkul me .
hobbit mi pochokun a chok tou seni an kewe tween. ‘Ekkoch aramas ra wor ar luck meinisin,’ ra .
apasa; nge esap tori ewe fansoun Frodo a arap ngeni ewe ier mi kan kon sober lon 1914.
fitu pwe ra poputa ne ekieki pwe mi queer.
 Frodo pwisin, mwirin ewe aewin sossot, a kuna pwe an epwe pwisin noun masta me .
_ewe_ Mr. Baggins seni Bag End a fokkun pwapwa. Ren ekkoch ier a fokkun .
pwapwa me ese kon lien osukosuk ussun mwach kkan. Nge esopw ese sinei ngeni pwisin i ewe .
netipengaw pwe ese fiti Bilbo a chok watteno. A kuna pwisin i .
ekieki fan ekkoch, akkaewin lon ewe fansoun pwichikar, ussun ekkewe fonu mi poon, me .
ekkewe langepwi mi amwarar usun ekkewe chuuk ese mwo kuna ra feito non an kewe tan. Ii
a poputa le ekieki lon letipan: ‘Eli upwe pwisin pwerelo pekilan ewe Chanpupu eu ran.’ Ngeni
minne ewe pwan ew kinikinin an ekiek a ponuweni fansoun meinisin: ‘Ese mwo.’
 Iei usun a fis tori an a wes ierin faik, nge an faik ierin .
ranin uputiw a arap: limu ina eu nampa a mefi pwe epwe och
mi auchea (ika mi ngaw); a fis non ena ier pwe ewe adventure a wor .
a mwitir fis ngeni Bilbo. Frodo a poputa ne mefi kinamwe, me ekkewe aanen nom .
a ussun ita pwe a kon murinno. A nengeni ekkewe map, me a ekieki met a nom lukun ar .
edges: ekkewe map mi for lon ewe Shire ra pwarata pwe lape ngeni ekkewe leeni mi pwechepwech lukun an kewe leeni.
A poputa ne saifetal towau me fan chommong pwisin i; me Meri me
chienan kewe ekkoch ra nenengeni ren ar osukosuk. Fan chommong aramas ra kuna pwe a fetal me kapas .
ren ekkewe chon sai mi amwarar ra poputa non ei fansoun ar repwe pwa non ewe Shire.
 A wor porausen mettoch mi amwarar ra fis lon ewe fonufan lukun; me
usun Gandalf ese mwo pwato are tinato och poraus fan iten fitu .
ier, Frodo a ionifengeni meinisin ekkewe poraus a tongeni. Ekkewe elf, ekkewe rese kan fetal lon ewe .
Shire, a tongeni kuna iei an fetan ngeni otiw non ewe pwinin,
pass me ese niwin; nge ra feilo seni Middle-fonufan me rese .
a kon ekieki usun an kewe osukosuk. Iwe nge, a wor ekkewe dwarf won ewe al .
non ekkewe nampa mi sokkono. Ewe Aanen East-West loom a fetal lon ewe Shire ngeni an we .
muchulo lon ekkewe Grey Haven, me ekkewe dwarf ra fen aea fansoun meinisin lon ar sai ngeni ar we .
minefo lon ekkewe Chuuk mi Blue. Ir ekkewe hobbit ra kan angei poraus seni .
ekkewe kinikin mi towau – ika ra mochen och: usun eu alluk ekkewe kukkun ra apasa ekis chok me ekkewe hobbit .
ese chiwen eisini. Nge iei Frodo a kan chuuri ekkewe dwarf mi sokkolo seni ekkewe fonu mi towau,
ra kutta leenien op lon ewe West. Ra osukosuk, nge ekoch ra kapas fän mosonoson usun .
ewe Oput me ewe Fonuen Mordor.
 Ena it ekkewe hobbit ra chok silei lon ekkewe porausen lom lom mi rochopwak, ussun chok emon .
shadow non ewe mwichen ar kewe memmef; nge a fokkun ngaw me .
mi osukosuk. A ussun ita pwe ewe manaman mi ngau lon Mirkwood a fen katowu ren .
ewe Mwichen Sou Pwungupwung epwe chok pwasefal lon watten pochokkul lon ekkewe leenien op mi pochokkul loom .
ewe Mordor. Ewe Tower mi Rochopwak a fen forsefal, ra apasa. Seni ikewe ie ewe manaman .
a choufetal towau me towau, me towau ngeni otiu me otiu a wor maun me .
a watte niuokkus. Ekkewe orc ra chommongolo sefan lon ekkewe chuuk. Ekkewe troll ra
lon ekkewe fonuen lukun, rese chuen tiparoch, nge ra tipatchem me ra uwei pisekin maun mi aniuokkus.
Iwe, a wor kapasen ngunungun ussun ekkewe monumanau mi fokkun aniuokkus lap seni ekkena meinisin, nge .
ese wor iter.
 Pwungun pwe ekis chok me lein ekkena mettoch meinisin ra tori selingen ekkewe hobbit mi itefoulo. Nge
pwal mwo nge ekkewe mi selingepung me ekkewe mi kan nonnom lon imwer ra poputa le rongorong porausen queer; me ekkewe
ekkewe ar business a uweireno ngeni ekkewe fonu ra kuna mettoch mi amwarar. Ewe porausfengen
non _Ewe Trakon mi pwechepwech_ non Bywater, ew pwinin non ewe pwinin Frodo
fitu ier, a pwarata pwe pwal mwo nge lon ewe letip mi kinamwe ren ekkewe porausen Shire .
a fen rongorong, inaamwo ika lape ngeni ekkewe hobbit ra chuen takiriir.
 Sam Gamgee a mwot non ew kinikin arap ngeni ewe ekkei, me unukun i a .
Ted Sandyman, noun ewe chon angang; me a wor sokkopaten ekkoch hobbit mi ruko .
auseling ngeni ar afalafal.
 ‘Mettoch mi amwarar ka kan rongorong non ekkei ran, pwe kopwe ennet,’ a apasa Sam.
 Ted a apasa, ‘Ah, ka fori, ika ka auseling. Nge ua tongeni rongorong ekkewe porausen ekkei me .
porausen semirit lon imw, ika ua mochen.’
 ‘Ese wor tipemwaramwar pwe ka tongeni,’ Sam a polueni, ‘me ua luku pwe a wor pwal ekkoch enlet lon .
ekkoch me neir nap seni met ka ekieki. Ié a féri ekkewe pwóróus? Angei ekkewe trakon
iei.'
 ‘Ese wor kinisou ‘ee,’ Ted a apasa, ‘Usap fori. Ua rongorong porausen ir nupwen ua emon
sarafo, nge ese wor koko pwe epwe nuku non ir iei. A wor emon chok Dragon .
non Bywater, me ina Green,’ a apasa, a angei ew ngingi mi chommong.
 ‘Ewer,’ Sam a apasa, a takiri ren ekkewe ekkoch. ‘Nge ifa usun ren ekkei .
Aramas mi ffér seni irá, ekkena chónláng, usun met ka tongeni eita ngeniir? Ra wesewesen apasa pwe emon mi watte .
nap seni efoch ira a kuna towau seni ekkewe North Moors ese mwo fansoun nangatam.’
 ‘Iö kewe _ir_?’
 ‘Ai we kous Hal ren emon. A angang ngeni Mr. Boffin non Overhill me a feino won
ngeni ewe Notou fan iten ewe angangen atake. A _kuna_ emon.’
 ‘A apasa pwe a fori, eni. Om Hal a kan apasa pwe a kuna mettoch; me
eni epwe kuna ekkewe mettoch rese nom.’
 ‘Nge ei emon a watte usun efoch ira elm, me fetan – fetan fisu .
yards ngeni eu strike, ika pwe a eu inis.’
 ‘Iwe ua bet pwe esap ew inis. Met a kuna _ina_ efoch ira elm, usun chok .
esapw.'
 ‘Nge ei emon a _fetan,_ ua erenikemi; iwe ese wor ira elm won
ekkewe chon Moor mi Notou.’
 ‘Iwe, Hal ese tongeni kuna emon,’ Ted a apasa. A wor ekkoch ra takiri me .
apasa: ekkewe chon auseling ra ussun ita ekieki pwe Ted a fen angei eu point.
 ‘Meinisin mi chok usun chok,’ Sam a apasa, ‘kose tongeni amam pwe ekkoch lukun ach Halfast .
ra fen kuna aramas mi queer ra pwerelong lon ewe Shire – ra pwellifeili, ekieki: mi wor
pwal ekkoch mi liwiniti ekkewe border. Ekkewe Bounders rese mwo nge ina usun .
me mwan.
 ‘Me ua fen rongorong poraus pwe ekkewe Elves ra mwokut ngeni west. Ra apasa pwe ir .
feilo ngeni ekkewe leenien ssa, lukun ekkewe Tower mi pwechepwech.’ Sam a suki poun
vaguely: ese wor i are emon leir a silei ifa ukukun towauan ngeni ewe Setin, lukun ewe .
ekkewe imw tekia mi nom lukun ekkewe kiannin ewe Shire mi nom ennefen. Nge ina eu minen lom .
uruwo pwe towau ikewe ie a uta ekkewe Grey Havens, seni ikewe ie fan ekkoch .
ekkewe sipw elven ra sai, rese chiwen niwin.
 ‘Ra sai, sai, sai won ewe Set, ra feilo lon ewe .
West me likitikem,’ Sam a apasa, a arapakan ngeni ekkewe kapas, a suki awan .
ren netipengaw me sopweno. Nge Ted a chék chéúfetál.
 ‘Ewer, esap ina eu mettoch mi fo, ika ka luku ekkewe poraus lom lom. Iwe use
nengeni met a auchea ngeniei ika ngonuk. Kopwe mut ngeniir ar repwe sai! Nge ua pwonei pwe kese mwo
kuna ar fori; are pwal emon lon ewe Shire.’
 ‘Ewer use sinei,’ Sam a apasa non ekiek. A luku pwe a fen kuna fan eu .
emon Elf non ewe chuk, me a chuen apinukunuk pwe epwe kuna chommong non ew ran. Seni meinisin ekkewe uruwo .
pwe a fen rongorong lon an kewe ierin kukkun ekkena kinikinin poraus me poraus mi fen chechemeni ussun ekkewe Elves .
usun ekkewe hobbit ra sinei, a fen amwokutu i fansoun meinisin .
mi kon watte. ‘Mi wor ekkoch, pwal mwo nge lon ekkena kinikin, ussun chok ekkewe Fair Folk me .
angei poraus seni ir,’ a apasa. ‘A wor Mr. Baggins iei, pwe ngang mi angang ngeni. A ereni .
me pwe ra sai me a sinei ekis usun Elves. Iwe, ewe chinnap Mr.
a sinei nap seni: chommong ekkewe poraus ua fori ngeni nupwen ua kukkun at.’
 ‘O, ir me ruemon ra fiti,’ Ted a apasa. ‘Iwe, Bilbo mi chinnap a chék chéúfetál, .
me Frodo a apasa. Ika pwe ina ewe neni ka angei om kewe news me ia, iwe kosapw
mochen ren monukon. Iwe, chiechiei, ngang mi tou seni imwei. Om pöchökkül!’ A drain .
an we mug me a feino noun.
 Sam a mwokut me ese chiwen apasa och mettoch. A wor eu mettoch mi murinno epwe ekieki ussun. Aan
ew mettoch, a wor chommong mettoch epwe fori non ewe nenien Bag End, iwe epwe wor an .
busy ran lesor, ika pwe ewe fansoun a ffat. Ewe fetil a fokkun watteta. Nge Sam .
a wor chommong mettoch lon ekiekin lap seni an angangen atake. Mwirin ekis fansoun a ngungures, me a uta me .
a feilo.
A poputa ewe maram April me ewe nang a iei usun a ling mwirin watten ran. Ewe akkar
a tori, me eu pwinin mi pwichikar a kinamwe le morolo ngeni pwin. A fetan
imw fan ekkewe fuu akkom ren Hobbiton me won ewe Chuuk, ra fiti fitikoko .
me ekiekifichi.
 Ina chok non ei fansoun Gandalf a pwato sefan mwirin an fansoun nangatam.
Ren ülüngät ier mwirin ewe Party a fen äeä. Iwe, a moni Frodo eu taropwe mi mwochomwoch .
churi, me mwirin an nenengenioch a feino sefan. Lon ewe fansoun mwirin .
ier are ruu a fen feito fan chommong, a feito nge ese ekieki mwirin lekuniol, me .
feilo nge ese wor ourour mwen epwe tuputiu ewe akkar. Esap pwóróus usun pwisin an .
business me sai, me a ussun ita pwe a kon mochen silei poraus mi kukkun ussun .
Frodo a pochokun me an kewe foffor.
 Iwe, ekiselo chok an kewe sai ra fen muchulo. A fen lap seni tiu ier seni ewe fansoun Frodo .
a fen kuna are rongorong ussun i, me a poputa le ekieki pwe ewe sou roong epwe .
ese chiwen niwin me a fen nikitano meinisin an mochenin hobbit. Nge lon ena pwinin, usun .
Sam a fetan ngeni imwan we me pwinin a morono, a feito ewe tap mi sinei me nom
won ewe winnach fan iten kaeo.
 Frodo a etiwa chienan we mi chinnap ren an mairu me watten pwapwa. Iir
ra nenengeni emon me emon.
 ‘Ah iwe eh?’ a apasa. a apasa Kantal. ‘Ka usun chok me nom, Frodo!’ a apasa.
 ‘Pwal ina usun,’ Frodo a ponuweni; nge non monomon a ekieki pwe Gandalf a nenengeni .
mi chinnap me mi kon tumunuoch. A pesei ngeni an epwe angei porausen pwisin i me ekkewe aramas mi watte .
fonufan, me ekiselo chok ra fokkun kapasfengen, me ra chok nonnom tori ewe pwinin.
 Non ewe pwinin mwirin ew mongon neanowas, ewe sou roong a mwot ren Frodo ren .
ewe winnach mi suuk ngeni ewe kaeo. Eú ekkei mi saramaram a nóm wóón ewe lenien ekkei, nge ewe akkar a .
pwichikar, me ewe asepwal a nom lon ewe South. Mettoch meinisin ra ussun ita pwe mi fo, me ewe minefoon .
green of Spring a saramaram lon ekkewe leenien atake me won ekkewe ira’.
finger.
 Gandalf a ekieki usun ew chanpupu, arapakan walu ier me mwen, nupwen Bilbo .
a fen tori Bag End nge ese wor efoch föün äsefich. Neman a kon pwechepwech úfan kewe .
lap seni met a fen fis lon ena atun, me neman a kon langattam uwan ​​kewe me uwan ​​kewe, me an .
face mi line ren tumun me tipachem; nge mesan kewe ra saramaram usun chok me nom, me .
a fiti me fiti ekkewe fitikoko ren ewe chok pochokun me pwapwa.
 A fiti iei non kinamwe, pun Frodo a chok mwot, non netipan .
ekimwónómwón. Pwan mwo non saramen ran a mefi ewe saram mi rochopwak ren ewe poraus .
pwe Kantal a uwei. Ren enletin a atai ewe kinamwe.
 ‘Non ewe pwinin ka poputa ne ereni ei mettoch mi amwarar usun ai we ring, Gandalf,’ a apasa.
a apasa. ‘Iwe mwirin ka úkútiw, pún ka apasa pwe ekkena mettóch ra múrinné seni meinisin .
likiti tori ran. Ka ekieki pwe epwe fen murinno om kopwe fini iei? Iwe a apasa pwe ewe .
ring a efeiengaw, a fokkun efeiengaw nap seni ai ekieki. Lon met sokkun lapalap?’
 ‘Lon chommong lapalap,’ ewe sou roong a polueni. A fókkun péchékkúl lap seni .
a pwora le ekieki akkom, a fokkun pöchökkül pwe le sopwoloon epwe unusen akkufu .
emon me emon seni ewe einangen aramas mi tongeni mano mi wor ren. Epwe posueni i.
 ‘Lon Eregion lom lom chommong ra fori ekkewe ringen Elven, ekkewe ringen magic ussun chok oua eita ngeni .
ir, me ra, enlet, sokkopaten: ekkoch ra kon pochokkul me ekkoch .
kukkun seni. Ekkewe ring mi kukkun ra chok essay lon ewe angangen for pisek me mwen an epwe unusen watteta,
me ngeni ekkewe Elven-smith ra chok kukkun – nge mi chuen efeiengaw ngeni ai ekiek .
ren aramas mi tongeni mano. Nge ekkewe Ring mi Lapalap, ekkewe Ring mi Pochokun, ra efeiengaw.
 ‘Emon aramas mi tongeni mano, Frodo, ewe a tumunu ew me nein ekkewe Ring mi Lapalap, ese mano, nge i .
ese maarita are angei chommong manau, a chok sopweilo, tori le sopwoloon iteiten .
minich ina eu minen apwapwa. Iwe ika a kan aea ewe Ring pwe epwe pwisin fori .
ese tongeni kuna, a_ fade:_ a winiti non ewe soponon ese tongeni kuna feinfeino chok, me a fetan .
non ewe pwinin fan mesen ewe manamanen rochopwak mi nemeni ekkewe Ring. Ewer,
mwitir ika mwirin – mwirin, ika pwe a pochokun ika murinno an epwe poputa, nge .
esap wor pochokun ika popun mi och epwe nomw – mwitir ika mwirin ewe manamanen rochopwak .
epwe ataielo i.’
 ‘A ifa me niuokkus!’ a apasa. a apasa Frodo. A wor pwal eu fansoun langattam. Ewe mongungu
seni Sam Gamgee a atai ewe puun a feito seni ewe atake.
 ‘Ifa ukukun fansoun ka sinei ei?’ a apasa. a eisini Frodo non fansoun nangatam. ‘Me ifa ukukun an .
Bilbo a sinei?’
 ‘Bilbo ese sinei nap seni met a erenuk, ngang mi nuku,’ a apasa Gandalf. ‘Epwe .
ese mwaal ese mwo torikemi och mettoch a ekieki pwe epwe eu .
feiengau, ina mwo ika ua pwon pwe upwe tumunukemi. A ekieki pwe ewe ring a fokkun .
ling, me fokkun auchea non osupwang; iwe ika pwe mi wor och mettoch mi ngaw ika queer, iwe .
pwisin i. A apasa pwe a "marita won an ekiek", me a kan osukosuk fansoun meinisin .
usun ena; nge ese ekieki pwe pwisin ewe ring a tipis. Inaamwo ika i .
a fen kuna pwe ewe mettoch a namwot epwe tumunu; ese ussun ita pwe fansoun meinisin .
ewe chok ukukun are choun; a chék chéúfetál are chéúfetál lón eú napanap mi sókkóló, me epwe tongeni .
mwitir chok slip seni eu finger ikewe a fen tight ie.’
 ‘Ewer, a ourouraei usun ena non an we amuchunon taropwe,’ Frodo a apasa, ‘iwe ua fen .
fansoun meinisin a kan nom won an we chenin.’
 ‘A fokkun tipachem,’ a apasa Gandalf. ‘Nge ren manauan mi langattam, Bilbo ese mwo .
a riri ngeni ewe ring meinisin. A pwisin angei meinisin ewe iteüöch ren ena, .
iwe a fokkun namanam tekia ren. Inaamwo ika a kan chék chéúfetál me letipechou. _Chachchaak
me a suki_ a apasa. Eú esissil pwe ewe ring a poputá le nemeni.’
 ‘Ifa ukukun fansoun ka sinei ekkei meinisin?’ a apasa. a eisini Frodo sefan.
 'Sinei?' a apasa Kantal. ‘Ua fen sinei chommong mettoch ekkewe chok mi Tipachem ra sinei, Frodo.
Nge ika pwe ka weweiti "sinei usun _ei_ ring", iwe, ngang use chuen _sinei,_emon
epwe tongeni apasa. A wor eu amuchunon sossot sipwe fori. Nge use chúen tipemwaramwareiti ai ekiek.
 ‘Ineet ua kerán poputá le ekieki?’ a apasa. a ekieki, a kutta sefan non chechemeni.
‘Upwe kuna – ina ewe ier ewe Mwichen Sou Pwungupwung a emweni ewe manamanen rochopwak .
seni Mirkwood, me mwen chok ewe Maunen Limu Mwichen Sounfiu, pwe Bilbo a kuna an .
ring. Ew saram a turutiw won netipei non ena fansoun, ina mwo ika use mwo sinei met ua niuokusiti.
Ua ekieki fan chommong ifa usun Gollum a feito ren ew Ring mi Lapalap, usun a ffat – pwe non
least a ffat seni ewe aewin. Iwe ua rongorong an Bilbo we poraus mi amwarar usun ifa usun a .
a fen "win" ren, me use tongeni nuku. Nupwen ua soposopono ne angei ewe ennet seni .
i, ua kuna fan eu chok pwe a fen achocho ne fori an claim ngeni ewe ring nap seni .
nukunukumang. Pwan usun chok Gollum ren an "niffangen ranin uputiw". Ekkewe kapas chofona ra kon watte .
usun chok ren ai aururu. A ffat pwe ewe ring a wor an manaman ese murinno mi seti ngeni .
angang won noun we chon tumunu non ew chok fansoun. Ina ewe aewin wesewesen ourour ua kuna pwe meinisin ra .
ese pwung. Ua ereni Bilbo fan chommong pwe ekkena sokkun ring mi murinno ika repwe chok nom resap aea; nge i
a song ren, me ekiselo chok a song. Ese wor och mettoch ua tongeni fori. Ngang
ese tongeni angei seni i nge ese fori watten feiengau; me ese wor ai pwúúng le .
fori ena ese lifilifil. Ua chok tongeni nenengeni me witiwit. I epwe tongeni eni epwe fen kon .
Saruman ewe mi pwechepwech, nge och mettoch a pineiei fansoun meinisin.’
 ‘Iö ena?’ a apasa. a eisini Frodo. Use mwo rongorong usun i me mwan.’
 ‘Epwe tongeni esap ina,’ Gandalf a pölüweni. ‘Ekkewe Hobbit rese, are ra fen, ekieki usun an.
Nge i a lapalap lein ekkewe mi Tipatchem. I ewe meilapen ai mwich me ewe meilapen .
ewe Mwichen Sou Pwungupwung. An silelap a alolol, nge an lamalam tekia a pwal fefeita, iwe, a .
a angei ill emon me emon. Ewe uruwo usun ekkewe Elven-ring, watte me kukkun, ina an .
kinikinin neni. A fen kaeo usun fansoun nangatam, a kutta ekkewe monomon mi pout seni ar foruta;
nge nupwen ekkewe Ring ra anini non ewe Mwichen Sou-Pwungupwung, meinisin minne epwe pwarata ngeni kich .
an ring-lore a apasa ngeni ai niuokus. Iwe ai tipemwaramwar a annut – nge ese kinamwe.
Nge ua chok nenengeni me ua witiwit.
 ‘Me meinisin ra usun ita pwe mi och ren Bilbo. Iwe, ekkewe ier ra lo. Ewer, ra pass, .
iwe ra usun ita rese atapa i. Ese pwarata esissinnen ierin. Ewe saram a turutiw
won me sefan. Nge ua pwisin apasa: “Mwirin meinisin a feito seni eu famili mi manau fansoun langattam .
won pekin inan we. A wor fansoun iei. Úti!"
 ‘Iwe ua witiwit. Tori ena pwinin nupwen a tou seni ei imw. A apasa me fori .
mettoch mwirin minne a auraei ren ew nuokus ese wor kapasen Saruman epwe tongeni awesi. Ngang
a sinei mwirin pwe och mettoch mi rochopwak me nieno aramas a angang. Iwe, ua fen aea lape ngeni .
ekkewe ier seni ena fansoun lon ar kutta enletin ena poraus.’
 ‘Ese wor och feiengau mi nomofoch a fis, ika met?’ a apasa. a eisini Frodo ren an osukosuk.
‘Epwe öch meinisin lon fansoun mi fich, ika met? Kopwe tongeni asoso non kinamwe, ngang .
wewengeni?'
 ‘A mefi pwe a murino non ew chok fansoun,’ Gandalf a apasa. ‘Nge a wor eu chok Pochokkul lon .
ei fonufan mi sinei meinisin usun ekkewe Ring me ar kewe feioch; me usun chok ngang .
sinei pwe ese wor Pochokunen fonufan mi sinei meinisin usun hobbits. Me lein ekkewe
Wise ngang ewe chok emon mi tonong non ewe hobbit-lore: ew kinikinin mi monomon
sinei, nge a uren amwarar. Sopweno usun butter ra tongeni, nge inamo .
fan ekkoch a pochokun usun chok ekkewe ira-foun ira mi nom. Ua ekieki pwe epwe tongeni fis pwe ekkoch repwe u ngeni .
ekkewe Rings ra fokkun langattam nap seni chommongun ekkewe mi Tipachem repwe nuku. Ngang use nuku pwe en
mi namwot epwe osukosuk ren Bilbo.
 ‘Pwungun pwe a nom ren ewe ring ren chommong ier, me a aea, ina minne a .
mei tongeni epwe watte fansoun ren ewe pochokun epwe wesino – me mwen epwe safe ngeni
i pwe epwe kuna sefan, awewe chok. Ika esap ina, epwe tongeni manau ren fitu ier, .
fokkun pwapwa: chok uta usun chok i nupwen a mufesen ren. Pun a fang ngeni .
non soponon pwisin an mochen: ew porous mi auchea. Aapw, use osukosuk ren .
Bilbo mi achengicheng, nupwen a fen mut ngeni ewe mettoch epwe feino. Ina ren _en_ ​​pwe ua mefi .
wisan.
 ‘Seni ewe fansoun Bilbo a feilo ua fokkun ekieki usun en, me usun .
meinisin ekkei hobbit mi char, tiparoch, rese tongeni aninis. Epwe eu minen efeiengau ngeni .
ewe fonufan, ika ewe Pochokunen Rochopwak a akkufu ewe Shire; ika meinisin ami sokkun, pwapwa, .
ekkewe Bolger mi tiparoch, ekkewe chon fiti ewe mwich, ekkewe chon fiti ewe mwich, ekkewe chon fiti ewe mwich, me ekkewe lusun, resap .
menlapei ekkewe chon Baggin mi sikesik, ra wiliiti chon kichiniwel.’
 Frodo a ngungures. ‘Nge pwata sipwe ina usun?’ a apasa. a eisini. ‘Me pwata epwe .
mochen ekkena chon angang?’
 ‘Pwe upwe erenuk ewe ennet,’ Gandalf a ponuweni, ‘Ua nuku pwe tori ikenai –
_tori ikenai,_mark ngonuk – a unusen osukosuka nonnomun ekkewe hobbit. En
epwe kilisou. Nge om safei a fen lo. Ese namwot ngonuk – a wor .
chommong chon angang mi auchea – nge esap chiwen monukikemi. Iwe, ekkewe hobbit ra .
ekkewe chon kichiniwel mi riaffou repwe apwapwai i lap seni ekkewe hobbit mi pwapwa me ngaselo. Ikenan
ina eu mettoch mi ussun chok fofforingau me liwinimmang.’
 'Niwinin?' a apasa Frodo. ‘Ewe liwinin met? Ngang use chuen weweiti met
meinisin ekkei a fis ngeni Bilbo me ngang, me am ring.’
 ‘A wor mettoch meinisin mi fis ngeni,’ a apasa Gandalf. ‘Ousap silei ewe .
wesewesen feiengau nge; nge kopwe. Ngang use pwisin nukuchar ren nupwen ua keran .
ikei; nge a tori ewe fansoun sipwe kapas. Kopwe ngeniei ewe ring ren ekis fansoun.’
 Frodo a angei seni an we pocket, ikewe a riri ngeni efoch sein .
pwe a fis seni an we belt. A suuki me a ngeni ewe chon rong ekis me ekis.
A mefi pwe a fokkun chou, usun ita nge i ika Frodo pwisin a nom non ekkoch napanap .
ese mochen pwe Gandalf epwe atapa.
 Gandalf a amwochu. A usun chök pwe a för seni kolt mi mürina o pöchökül. ‘Ka tongeni .
kuna ekkoch esissin won?’ a eisini.
 ‘Ewer,’ Frodo a apasa. ‘Ese wor. A fokkun ffat, me ese kan pwarata .
eú chénúpupu are esissillen únúchen man.’
 ‘Iwe, nengeni!’ a apasa. Ren an Frodo mairu me letipechou ewe sou roong a aturalong .
a mwittir tolong lefilen eu lenien ekkei mi saramaram. Frodo a puchor
me a suki ekkewe tong; nge Gandalf a amwochu i.
 'Úti!' a apasa non ew mongungu mi annuk, a ngeni Frodo ew mwitir nenengeni seni .
fan an kewe föün äsefich.
 Ese wor eu siwil mi ffat a feito won ewe ring. Mwirin ekis fansoun Gandalf a ütä,
a suki ekkewe asam lukun ewe asam, me a suki ekkewe chepel. Ewe ruumw a wiliti .
rochopwak me kinamwe, ina mwo ika ewe ngingiin an Sam kewe shear, iei a arap ngeni ekkewe winto,
a chuen tongeni rongorong mosonoson seni ewe atake. Ren ekis fansoun ewe chon rong a uta .
nengeni ewe ekkei; mwirin a chapetiw me angei ewe ring ngeni ewe ekkei ren .
ekkewe tong, me mwitir chok a angei. Frodo a apasa.
 A fokkun öch,’ a apasa Gandalf. ‘Kopwe angei!’ Frodo a angei ena .
palm mi chéúfetál: a usun itá a fen chéúfetál me chou lap seni me lóóm.
 ‘Kopwe amwochu!’ a apasa Kantal. ‘Me kopwe nengenioch!’ a apasa.
 Nupwen Frodo a fori, iei a kuna ekkewe line mi murinno, mi murinno nap seni ekkewe pen mi murinno, ra fetan won ewe ring, lukun .
me lon: linein ekkei mi ussun ita .
pwe epwe forata ekkewe taropwe lon eu script mi ​​fitikoko. Ra saramaram, nge .
remote, usun ita a tou seni eu leeni mi watte.
 ‘Use tongeni anneani ekkewe taropwe mi ngetenget,’ Frodo a apasa non mongungu mi chechech.
 ‘Ewer,’ Gandalf a apasa, ‘nge ua tongeni. Ekkewe taropwe ra fosun Elvis, seni eu fansoun lom lom .
mode, nge ewe fos ina ewe fosun Mordor, minne usap apasa ikei. Nge
ei non ewe Komon ina met a apasa, arap ngeni:
 _Ew Ring epwe nemeni ir meinisin, Ew Ring epwe kutta ir,
 Ew Ring epwe uwei ir meinisin me non rochopwak epwe riri ngenir._
 Ina chok ruu line lon eu wokisin mi fen silei fansoun langattam lon ekkewe porausen Elven:
 _Ulumon Ring fan iten ekkewe Elven-king fan nang,
 Fisu fan iten ekkewe samol mi kukkun lon ar kewe imwen fel mi for seni fau,
 Niwinin ekkewe Aramas mi Malo mi fen kapung ngeni malo,
 Emon fan iten ewe Samon mi Rochopwak won an we leenien motun king mi rochopwak .
 Non ewe Fonuen Mordor ikewe ekkewe Saram ra nom ie.
 Ew Ring epwe nemeni ir meinisin. Ew Ring pwe epwe kuna ir, .
 Ew Ring epwe uwei ir meinisin me non rochopwak epwe riri ngenir .
 Non ewe Fonuen Mordor ikewe ekkewe Saram ra nom ie.'_
 A mwokut, iwe mwirin a apasa ekis me ekis non ew mongungu mi pochokun: ‘Iei ewe Masta, ewe Emon Ring epwe nemeni ir meinisin.
Iei ewe Ew Ring pwe a poutano chommong .
ier ra no, ngeni ewe watten apwangapwangen an manaman. A fokkun mochen – nge a .
epwe _ese_ angei.’
 Frodo a mwokut me ese mwokut. A ussun ita pwe niuokkus a aitieta poun mi watte, .
usun chök eu kuchu mi rochopwak a tötä lon ewe ötiu o a feito pwe epwe pwölüela. 'Eii
ring!’ a apasa. ‘Ifa usun, ifa usun won fonufan a toriei?’ a apasa.
 ‘Ah!’ a apasa Kantal. ‘Ina eu poraus mi fokkun langattam. Ekkewe poputan ra nom mwirin .
non ekkewe Ierin Black, minne ekkewe chok sou-emwenin lore ra chechemeni iei. Ika pwe upwe
erenikemi meinisin ena poraus, sipwe chuen mwot ikei nupwen Spring a fen wesino
ngeni Winter.
 ‘Nge non ewe pwinin ua erenuk usun Sauron ewe mi Lapalap, ewe Samon mi Rochopwak. Ewe
ekkewe poraus oua rongorong ra enlet: a wesewesen manausefal o likitalo an .
hold non Mirkwood me niwin ngeni an famini me nom non ewe Imwen Rochopwak non 1990.
Mordor. Ena it pwal mwo nge ami chon hobbit oua fen rongorong ussun, ussun chok eu saram won ekkewe fonu .
ekkewe porausen lom. Fansoun meinisin mwirin eu kuf me eu asoso, ewe Shadow a angei pwal eu .
föfföri me määritäsefäl.’
 ‘Ua mochen pwe esap namwot epwe fis non ai fansoun,’ a apasa Frodo.
 ‘Ngang mi pwal ina usun,’ Gandalf a apasa, ‘me pwal meinisin mi manau pwe repwe kuna ekkena fansoun. Nge
esap ina ar repwe filatá. Met chok sipwe finata, ina met sipwe fori ren ewe .
fansoun mi kawor, kich. Iwe, Frodo, ach ei fansoun a poputa ne nenengeni .
chchon. Ewe Chon Oput a fokkun pochokkul. An kewe kokkot ra towau seni ar repwe fis, ngang .
ekieki, nge ra riri. Sipwe weires ngeni. Sipwe fokkun .
weires ne fori, ina mwo ika esap ren ei tufich mi aniuokus.
 ‘Ewe Chon Oput a chuen osupwangen eu mettoch epwe ngeni pochokkul me sile pwe epwe .
akkufu meinisin chon u ngeni, atai ekkewe amuchunon tumun, me atai meinisin ekkewe fonu non .
eu aruwen rochopwak. A wor ewe Emon Ring.
 ‘Ekkewe ulumon, mi murinno seni meinisin, ekkewe Elf-samol ra op seni i, me poun .
ese mwo toriir are limengaueer. Fitu ekkewe kingen Dwarf ra wor, nge ulumon .
a fen chikar, me ekkewe ekkoch ekkewe trakon ra fen nieno. Niwinin a ngeni .
Aramas mi mano, namanam tekia me watte, iwe ina usun ra ataieno ir. Lom lom ra turutiu fan .
nemenemen ewe Emon, iwe, ra wiliiti Ringwraith, saram fan an we lapalap mi lapalap .
Shadow, noun kewe chon angang mi fokkun aniuokkus. Lom lom. A chommong eu ier seni ewe Niwin .
a fetan ngeni ewe fonu. Nge iö a silei? Nupwen ewe Saram a watteno sefan, ir mi pwan tongeni fetan .
sefan. Nge feito! Sisap kapas ussun ekkena mettoch pwal mwo nge lekuniol lon ewe
Shire.
 ‘A ina usun iei: ekkewe Niwin a fen ionifengeni ngeni pwisin i; ekkewe Fisu pwal, are .
ika esap ina, repwe nninniilo. Ekkewe ulumon ra chok monota. Nge ena esap chúen .
a osukosuka i. A chok osupwang ren ewe Emon; pun a pwisin fori ena Ring, ina an, .
iwe a mut ngeni ew watten kinikinin an pwisin manamanen nom epwe tonong non, pwe epwe tongeni .
nemeni ekkewe ekkoch meinisin. Are epwe angeisefäli, mürin epwe pwal allük ngeniir meinisin, .
ia chok ra nom ia, pwan mwo ekkewe Unumon, me mettoch meinisin mi fen angang rer epwe .
epwe pwári, iwe epwe péchékkúl lap seni me lóóm.
 ‘Iwe iei ewe tufich mi aniuokus, Frodo. A lúkú pwe ewe Emén a fen .
a fen morolo; pwe ekkewe Elves ra fen atai, usun met epwe fis. Nge i .
a sinei iei pwe _ese_ mano, pwe a fen kuna. Iwe, a kütta .
ena, a kutta, me meinisin an ekiek a chok nom won. Ina an apilukuluk mi lapalap me .
ach niuokkus mi lapalap.’
 ‘Pwata, pwata ese talo?’ a apasa. a puchor Frodo. ‘Me ifa usun ewe Chon Oput a fen .
feito pwe epwe poutano, ika pwe a fokkun pochokun, me a fokkun auchea ngeni?’ Ii
a amwochu ewe Ring lon poun, ussun ita a kuna ekkewe poun mi fen rochopwak ra suki .
out pwe epwe seikata.
 ‘A angei seni i,’ Gandalf a apasa. ‘Ewe pochokkulen ekkewe Elfo ngeni .
ungeni i a nap seni me nom; iwe esap meinisin Aramas ra towaw seni ir. Ewe
Ekkewe mwan seni Western ra feito pwe repwe alisiir. Ina eu sopwun lon uruwoon lom lom .
minne epwe tongeni och ach sipwe chechemeni; pun a wor netipengaw non ena fansoun pwan, me mwich .
rochopwak, nge watten pwora, me watten foffor rese unusen namotongaw. Eú rán,
eni, upwe aporausa ngenikemi meinisin ewe poraus, are oupwe rongorong pwe a unusoch ren .
emon mi sinei usun.
 ‘Nge ren ei fansoun, pokiten lap seni meinisin a lamot kopwe silei ifa usun ei mettoch .
a feito reom, iwe epwe naf ena, iei chok met upwe apasa. Mei
Gil-kalat, ewe kingen Elf me Elendil seni Western mi akkufu Sauron, nge
ir pwisin ra mano non ewe foffor; iwe noun Isildur Elendil a kutta ewe Ring
seni poun Sauron me angei pwe epwe pwisin i. Iwe, Sauron a kkuf me an .
ngun a su me a monota ren fite ier, tori an we saram a fis sefan .
non Mirk.
 ‘Nge ewe Ring a fen pout seni. A turulong lon ewe Chanpupu mi Lapalap, Anduin, me
a morolo. Pun Isildur a fetal ngeni notou won ekkewe chuk mi nom otiuen ewe Chanpupu,
me arap ngeni ekkewe Leenien Gladden a tori ekkewe Orc won ekkewe Chuuk, me .
arapakan meinisin noun kewe aramas ra ninniilo. A sulong lon ewe konik, nge ewe Ring .
a slip seni poun nupwen a fiti, iwe mwirin ekkewe Orc ra kuna i me ra nieno .
ren ekkewe arrow.’
 Kandalf a mwokut. ‘Me ikewe ie lon ekkewe konik mi rochopwak lefilen ekkewe Leenien Pwapwa,’ a .
a apasa, ‘ewe Ring a pass seni sile me uruwo; me pwal mwo nge chommongun an .
uruwo a silei iei ren ekkoch chok, me ewe Mwichen Sou Pwungupwung a tongeni kuna .
ese chiwen wor. Nge ren enletin ua tongeni uwei ewe poraus, ua ekieki.
 ‘Lom fansoun langattam mwirin, nge a chuen fokkun lo, a wor aramas mi nonnom unukkun ekkewe chuk .
Ewe Chanpupu mi Lapalap won ewe chuk Wilderland eu kukkun man mi tipatchem me kinamwe .
aramas. Ua ekieki pwe ir chon hobbit; akin ngeni ekkewe semen ekkewe sam .
seni ekkewe Stoor, pun ra tongei ewe Chanpupu, me fan chommong ra kan fiti, are fori ekis chok .
boat mi fiti föün irä. A wor leir eu famili mi iteföüla, pun a watte .
me a pisekisek lap seni lape ngeni, me a nemeni ren emon inen ekkewe aramas, stern .
me tipachem non ekkewe uruwo me nom, usun chok ra fen fori. Ewe mi kon mochen silei me mochen silei mettóch lón ena famili a iteni .
Smeagol. A mochen silei root me .
poputan; a tonong non ekkewe konik mi alollol; a ffér fán irá me a mááritá .
ira; a tunnel ngeni ekkewe chuuk mi pwechepwech; iwe a ukutiw ne nengeni ekkewe chukuchukuta, are ekkewe foun ira won ira, .
are ekkewe foun ira mi suk lon ewe asapwal: mokuran me .
mesan kewe ra chék chéúfetál.
 ‘A wor chienan we itan Déagol, a pwal ina usun, a kon ssenúk mesan nge ese ina usun .
mwitir me pochokun. Non ew fansoun ra angei efoch wa ra feitiw ngeni ewe Gladden .
Ekkewe leenien atake, ikewe ie a wor watteen iris me ira mi uwaoch ie. Iwe Sméagol
a tou me a feino nosing won ekkewe bank nge Deal a mwot non ewe wa me a fiti.
Muttir chok emon ik mi watte a angei an we chuk, iwe, mwen an epwe silei ia a nom ie, a .
a suki me a tori ewe konik, ngeni ewe puun. Iwe, a mut ngeni an epwe .
line, pun a ekieki pwe a kuna och mettoch mi saramaram non ewe chuk; me amwochu
an we ngasangas a angei.
 ‘Mwirin, a feitä fän ässäw, a wor fetil lon möküran me efoch pöün .
pwokak; iwe a su ngeni ewe chanpupu. Iwe nengeni! lupwen a limeti ewe ppwul, ikewe ie .
non poun a nom ew ring mi ling seni kolt; iwe a saramaram me saramaram non ewe .
sun, pwe letipan a pwapwa. Nge Sméagol a fen nennengeni i seni mwirin .
efoch ira, me nupwen Deal a pwapwaiti ewe ring, Sméagol a feito mosonoson mwirin.
 '"Kopwe ngeni kem ena, Deal, ai tong," a apasa Sméagol, won pechen chienan we.
 '"Pwata?" a apasa Deal.
 ’ "Pokiten ina ai ranin uputiw, ai tong, me ua mochen," a apasa Sméagol.
 '"Use mochen," a apasa Deal. "Ua fen ngenikemi eu liffang, lap seni
nap seni ai tongeni moni. Ua kuna ei, iwe upwe chok tumunu."
 ’ “O, en mi wesewesen, ai tong,” a apasa Sméagol; iwe a angei Deal ren ewe .
throat me a atai, pun ewe kolt a fokkun saramaram me ling.
Mürin a isetä ewe ring won pöün.
 ‘Ese wor emon a fen kuna met a fis ngeni Deal; a ninniilo towau seni .
imwan, me inisin a ffér fán tipachem. Nge Sméagol a liwinsefälitä chök; iwe i
a kuna pwe ese wor emon me nein an famini a tongeni kuna i, nupwen a ufouf ewe ring. Ii
a fokkun pwapwa ren an kuna me a opano; iwe a aea pwe .
kutta poraus mi monomon, me a aea an sile ngeni ekkewe mettoch mi mwaal me ngau. Ii
a wiliiti emon mi mirit me mirit fan iten mettoch meinisin mi efeiengau. Ewe ring a fen ngeni .
i manaman anongonong won tekian. Esap eu minen amairu pwe a wiliiti .
fokkun ese sani me a shun (lupwen a pwa) ren meinisin chienan kewe. Iir
ra ässäwa, iwe, a ässäwa pecher kewe. A poputa ne sola, me fetan fetan .
a ngungures ngeni pwisin i, me a ngungures lon an ngungures. Iei mine ra aita ngeni _Kolum,_
iwe a anumamaua i, me ereni pwe epwe feino towaw; me inan we chinnap, a mochen .
kinamwe, a atowu i seni ewe famili me a suki seni an we hole.
 ‘A fetalfeil lon an pwisin letipeta, a ekis kechiu pokiten pochokkulen ewe .
fonufan, iwe, a sai won ewe Chanpupu, tori a tori eu chanpupu mi puwu .
feitiw seni ekkewe chuk, iwe a feino won ena aan. A liapeni ik lon ekkewe konik mi alollol .
ren poun kewe rese tongeni kuna me a mongo ir raw. Eú rán a fókkun pwichikar, iwe atun a .
a chapetiw won eu konik, a mefi ew ekkei won pechen mokuran) me a .
saram mi saramaram seni ewe konik a metek mesan kewe mi pwichikar. A mairu ren, pun a .
a fen arapakan monuki usun ewe Akkar. Iwe, ren ewe amuchunon fansoun a nenengeni me .
a suki poun ngeni.
 ‘Nge nupwen a suki mesan, a kuna towaw seni ekkewe puun Misty .
Ekkewe chuuk, ewe chanpupu a feito seni. Iwe, a ekieki fän eü chök: “Epwe .
pwichikar me ling fan ekkena chuuk. Ewe Akkar ese tongeni nenengeniei ikewe ie. Ewe
root seni ekkena chuuk epwe wesewesen root; epwe wor ekkewe monomon mi watte
ra peias ikewe ie ekkewe rese mwo kuna seni nepoputan."
 ‘Iei mine a sai lepwin ngeni ewe fanü mi tekia, nge a küna ekis .
pwang ewe chanpupu mi rochopwak a tou seni; Iwe, a ässäwa alan usun chök efoch föün äsefich .
non ewe nefinen ekkewe chuuk, me a morono seni meinisin mirit. Ewe Ring a feilo .
non ekkewe saram ren i, me pwan mwo ewe chon fori, nupwen an manaman a poputa ne .
a mááritá sefál, ese tongeni káé och mettóch seni.’
 ‘Kopwe!’ a puchor Frodo. ‘Kolon? Ka weweiti pwe iei ewe chok Gollum Bilbo a churi? Ifa usun
mi ngaw!’
 ‘Ua ekieki pwe ina eu poraus mi aletipechou,’ ewe sou roong a apasa, ‘me eli epwe fen fis .
ngeni ekkoch, pwal mwo nge ngeni ekkoch hobbit ua fen silei.’
 ‘Use tongeni luku pwe Gollum a riri ngeni ekkewe hobbit, nge .
towaw,’ a apasa Frodo ren ekkoch mochen. ‘A ifa me watteen ena ekiek mi anioput!’
 ‘Mi enlet pwe meinisin ra ussun chok,’ Gandalf a polueni. ‘Ussun ar poputa, at any .
rate, ua sinei nap seni ekkewe hobbit ra pwisin fori. Iwe, pwal mwo nge porausen Bilbo a pwarata .
ewe riri. A wor eu watten osukosuk lon ewe lukun ar ekiek me .
memmef mi fokkun öch. Ra fokkun weweitifengeniir, .
fokkun murinno lap seni emon hobbit epwe weweiti, apasa, emon mi kukkun, are emon Orc, are .
pwal mwo nge emon Elf. Ekieki mwo ekkewe kapasen awewe ir me ruemon ra sinei, ren ew popun.’
 ‘Ewer,’ Frodo a apasa. ‘Inaamwo ika ekkoch aramas lukun ekkewe hobbit ra eisini ekkewe kapas monomon, me .
ren chommongun ewe chok sokkun. Iwe, ekkewe hobbit rese chechemeni. Gollum a wewe ngeni an epwe otupu meinisin ekkewe .
kunok. A chok achocho ne angei Bilbo mi woungaw seni an tumun. Iwe, ua tongeni apasa pwe
a amuse an fofforingau pwe epwe poputani eu minen urumot mi tongeni muchulo ren an awora ngeni eu .
mecheresin feiengau, nge ika epwe lus esap efeiengawa i.’
 ‘A chok kon ennet, ua nuokus,’ a apasa Gandalf. ‘Nge a wor pwal eu mettoch lon .
it, ua ekieki, minne ouse mwo kuna. Pwal mwo nge Gollum ese unusen talo. Ii
a fen pwarata pwe a pochokun nap seni mwo emon me nein ekkewe mi Tipachem epwe ekieki -usun emon hobbit .
mei tufich. A wor eu kukkun kinikinin an ekiek mi chuen pwisin an, me saram .
a feito ren, usun chok ren ew chinnap non rochopwak: saram seni ewe fansoun nom. Mei
wesewesen apwapwa, ua ekieki, ai upwe rongorong eu mongungu mi kirokiroch sefan, a efisata chechemeni .
ren asepwan, me ira, me akkar won ewe fetin, me ekkena sokkun mettoch mi monuki.
 ‘Nge ena, enlet, epwe chok fori pwe ewe kinikin mi ngau lon i epwe song lon ewe .
soponon – ika pwe ese tongeni epwe win. Ika pwe epwe tongeni chikar.’ Kandalf a apasa.
‘Awe! ese wor apilukuluk ren ena mettoch fan itan. Nge esap wor apilukuluk. Aapw, nge esap
a wor ren ewe Ring ren fansoun nangatam, arapakan chok me nom usun met a tongeni chechemeni. Ren ena .
a fen langattam seni an a fen ufouf chommong: lon ewe rochopwak mi rochopwak ese kan fis .
mi lamot. Pwungun pwe ese mwo "fade". A chék chéúfetál me péchékkúl. Nge ewe .
mettoch a mongo an ekiek, ennet, me ewe riaffou a fen arapakan .
ese tongeni likiitu.
 ‘Meinisin ekkewe “monomon mi lapalap” fan ekkewe chuuk ra fen wiliiti chok .
pwinin ese wor namotan: ese wor och mettoch epwe chuen kuna, ese wor och mettoch mi fich ngeni an epwe fori, chok .
nasty furtive mongo me chechemeni mi song. A unusen letipechou. Ii
a oput ewe rochopwak, me a oput saram nap seni: a oput mettoch meinisin, me ewe Ring .
lap seni meinisin.’
 'Met wewen ena?' a apasa Frodo. ‘Enlet, ewe Ring a auchea ngeni me ewe .
mettoch chok a tumunu? Nge ika a oput, pwata ese poutalo, are
feilo me likitalo?’
 ‘Mi namwot kopwe poputa ne weweiti, Frodo, mwirin meinisin met ka rongorong,’ a apasa .
Kandalf. ‘A oput me tongei, usun chok a oput me tongei pwisin i. A tongeni .
esap angei seni. Ese wor an mochen lon ewe poraus.
 ‘Ew Ringin Pochokun a tumunu pwisin i, Frodo. _Epwe_ tongeni slip off
mi otuputup, nge ewe chon tumunu esap likitalo. A lap me leir a fiti ewe .
ekiekin ngeni emon an epwe tumunu – me ena chok non ew fansoun mi mwochomwoch .
stage, nupwen a keran poputa ne fiti. Nge usun met ngang mi sinei Bilbo chok non .
itan a fen feino nap seni an epwe fiti, me wesewesen fori. A lamot ngeni meinisin ai kewe .
aninis, pwan. Iwe ina mwo nge esapw chok nikitano, ika poutano.
Esap Gollum, Frodo, nge ewe Ring pwisin a finata mettoch. Ewe Ring
likiti _i.'_
 ‘Met, non chok ewe fansoun epwe churi Bilbo?’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Esap pwe emon Orc epwe .
a fich ngeni an epwe murinno?’
 ‘Esap eu mettoch mi mwaal,’ Gandalf a apasa. ‘Esap fan itom. Ina ewe .
mettoch mi amwarar seni meinisin lon uruwoon ewe Ring tori ikenai: an Bilbo feito a chok
non ena fansoun, me a wanong poun won, non mesechun, non rochopwak.
 ‘A wor nap seni ew manaman a angang, Frodo. Ewe Ring a achocho ne angei .
liwiniti noun we masta. A fen slip seni poun Isildur me a afangema i; iwe
nupwen ew tufich a feito a tori Deal mi woungaw, iwe a ninnino; iwe mwirin ena .
Kolum, iwe, a fen ataielo. Ese tongeni fori och mettoch epwe aea ngeni i: a .
mi kon kukkun me menemenoch; iwe ukukun an epwe nom ren i esap chiwen nikitano an .
pool mi alollol sefan. Iwe, iei, lupwen nöün we masta a nennelo o tinala .
an ekiek mi rochopwak seni Mirk, a likitalo Gollum. Iwe nge epwe chok pichino ren .
ewe aramas mi kon ssenuk an epwe ekieki: Bilbo seni ewe Shire!
 ‘Mwirin ena a wor pwal och mettoch mi angang, lap seni meinisin kokkotun ewe .
Ewe chon fori ring. Ngang mei tongeni apasa pwe ese kon fatafatoch nap seni ai upwe apasa pwe Bilbo a _mecheresin_ngeni .
kutta ewe Ring, me _ese_ ren ewe chon fori. Non ena fansoun ka pwan _mean_to
wor ren. Iwe, eli ena eu ekiek mi apochokkulaei.’
 Esap ina,’ a apasa Frodo. "Ina mwo ika use nuku pwe ua weweiti en. Nge
ifa usun ka kaeo meinisin ekkei usun ewe Ring, me usun Gollum? Ka wesewesen .
sinei meinisin, ika ka chok ekieki usun?’
 Gandalf a nenengeni Frodo, me mesan a saramaram. Ua sinei chommong me ua fen
kaeo chommong mettoch,’ a polueni. ‘Nge usap awora eu porausen meinisin ai kewe .
fori ngeni _en._ Uruwon Elendil me Isildur me ewe Emon Ring a sinei
ngeni meinisin ekkewe mi Tipachem. Om ring a pwarata pwe ina ewe Ew Ring ren ewe mak-mak .
chok, lukun pwal ekkoch pisekin pwarata.’ ‘Me ineet ka kúna ena?’ a apasa. eis
Frodo, a apasa. ‘Iei chok lon ei ruum, enlet,’ ewe sou roong a polueni .
föfförün. ‘Nge ua ekieki pwe upwe kuna. Ua fen liwin seni ekkewe sai mi rochopwak me .
kutta fansoun langattam pwe epwe fori ena amuchunon sossot. Ina ewe amuchuloon pisekin pwarata, me meinisin iei chok .
mi ffat. A fori ewe kinikinin Gollum, me a fich ngeni ewe gap lon ewe
itan, a lamot ngeni ekkoch ekiek. Eli ua fen poputa ren ai ekieki ussun Gollum, .
nge use ekieki iei. Ngang mei sinei. Ua fen kuna i.’
 ‘Ka fen kuna Golum?’ a apasa. a apasa Frodo non an mairu.
 'Ewer. Ewe mettoch mi ffat epwe fori, ennetin, ika emon a tongeni. Ua achocho me nom;
nge ua fen manaueni mwirin.’
 ‘Iwe met a fis mwirin an Bilbo su seni? Ka silei ena?’
 ‘Ese kon ffat. Met ua fen erenuk ina met Gollum a tipeew ngeni an epwe ereni .
– ina mwo ika esapw, ennet, non ewe napanap ua fen repotei. Gollum emon chon chofona, me .
kopwe siwili an kewe kapas. Ren chok awewe, a eita ngeni ewe Ring an "ranin uputiwan .
present", me a fiti ena. A apasa pwe a feito seni inan we chinnap, ewe a fen
chommong mettoch mi murinno seni ena sokkun. Eú pwóróus mi ámmetek. Ese wor ai tipemwaramwar
pwe inen Sméagol we chinnap emon fefin, emon aramas mi lapalap lon lapalapan, nge ngeni .
porausen an wor chommong Elven-ring a umwes, me usun an ngenir .
away, ina eu kapas chofona. Nge eu kapas chofona mi wor eu kinikinin enlet.
 ‘Ewe nieloon Deal a eriaffou Gollum, me a fen fori eu minen tumun, .
a apasasefani ngeni an we "auchea" fan chommong, nupwen a gnaw futuk non ewe .
rochopwak, tori an arapakan epwe nuku. A _ina_ an ranin uputiw. Deal epwe wor
a ngeni ewe ring ngeni. A fen fis me mwan pwe epwe chok eu liffang.
A _i_ an we niffangen ranin uputiw, me pwan ekkoch, me pwan ekkoch.
 Ua likiitu fan i ukukun ai tufich, nge ewe enlet a fokkun .
mi auchea, me non ewe soponon mi namwot upwe kirikiringaw. Üa anomu niuokusun ekkei won, .
me a suki ewe poraus mi enlet seni, ekis me ekis, fitifengen me chommong snivelling .
me ngingioch. A ekieki pwe aramas rese weweiti me rese äeäöchü. Nge lupwen a wor .
amuchunon a ereni ei uruon, tori nesoponon ewe Riddle-game me an Bilbo .
su seni, esap chuen apasa och mettoch, tiwenon chok lon ekkewe esissin mi rochopwak. Ekkoch pwal niuokkus ra .
won i mi watte seni ai. A ngungures pwe epwe pwisin gel ngeni.
Aramas repwe kuna ika epwe uta ika epwe kitir, me epwe kkuf ren eu ttit me .
iwe _rob._ Gollum a wor chiechian kewe mi murinno iei, chiechian kewe mi murinno me fokkun pochokun. Iir
epwe alisi i. Baggins epwe moni ena. Ina an ekiek mi lamot. A oput .
Bilbo me a turunufasei itan we. Pwal och, a silei ia a feito me ie.’
 ‘Nge ifa usun a silei ena?’ a apasa. a eisini Frodo.
 ‘Ewer, usun ewe it, Bilbo a fokkun tiparoch a pwisin ereni Gollum; me
mwirin ena esap weires an epwe kuna fonuan, nupwen Gollum a feito .
nukun. O ewer, a feito. An mocheniaiti ewe Ring a pwarata pwe a pochokkul lap seni an .
niuokkus ren ekkewe Orc, are pwal mwo nge ewe saram. Mwirin eu are ruu ier a likitalo ewe
ekkewe chuuk. Ka kuna, inaamwo ika a chuen riri ngeni mochenin ena, nge ewe Ring ese chuen nom .
a ataielo i; a poputa ne manausefan ekis. A meefi pwe a chinnap, a fokkun chinnap, nge .
ese kon lien niuokkus, me a fokkun echik.
 ‘Saram, saramen Akkar me Maram, a chuen niuokkus me oput, me a kan .
epwe, ua ekieki; nge a tipatchem. A kuna pwe a tongeni op seni saramen ran me .
moon, me fori an we sai mi mwitir me mosonoson ren manoun pwinin ren an pale .
mesen aramas mi pwichikar, me angei ekkewe kukkun mettoch mi niuokkus are rese tumunuoch. A pöchökkül me .
bolder ren minefoon mongo me minefoon asepwan. A kuna an aan ngeni Mirkwood, usun emon epwe .
ésúkú.'
 ‘Ina ewe leeni ka kúna ie?’ a apasa. a eisini Frodo.
 ‘Ua kuna i ikewe ie,’ Gandalf a polueni, ‘nge me mwen ena a fen saifetal .
towaw, a tapweno mwirin an Bilbo we aan. A weires ai upwe kaeo och mettoch seni ren
enlet, pun an afalafal a kan ataielo ren kapasen turunufas me kapasen eniuokkus. "Met
a fen tori non an kewe pocketses?" a apasa. "Esapw apasa, ese wor auchean. Kukkun
churi. Esap eu kapas eis mi pwung. A cheki akkom, a fori. A atai ekkewe alluk. Aam
mi fich ngeni an epwe sikesik, ewer mi auchea. Iwe sipwe fori, auchea!"
 ‘Ina eu leenien appiru ren an afalafal. Use ekieki pwe ka mochen pwal och. Mei wor rei
ekkewe ran mi weires ren. Nge seni ekkewe kapasen pesepes mi turutiw lein ekkewe snarls ua pwal mwo nge ionifengeni pwe .
pechen kewe mi padding ra fen uwei i mwirin ngeni Esgarot, me pwal mwo nge ngeni ekkewe al lon .
Dale, a ausening non monomon me a nenengeni. Iwe, porausen ekkewe mettoch mi lapalap a fis .
towaw me towaw non ewe fonu pon, me chommong ra fen rongorong iten Bilbo me ra sinei ia a .
a feito seni. Aua fen fori och monomon usun am sai ngeni imwan we non ewe
West. Ekkewe selingen Gollum mi ffat repwe mwittir silei met a mochen.’
 ‘Iwe pwata ese pwan fiti Bilbo?’ a apasa. a eisini Frodo. ‘Pwata ese .
feito ngeni ewe Siip?’
 ‘Ah,’ a apasa Gandalf, ‘iei sia feito ngeni. Ua ekieki pwe Gollum a achocho ngeni. A seti .
tou me liwinto ngeni otiu, tori ewe Chanpupu mi Lapalap. Nge mwirin a kul .
aside. Ese niuokus ren ewe towaw, ua nuku. Aapw, pwal och mettoch a fis .
i a feilo. Iwe chienei kewe ra ekieki, ekkewe ra kutta i fan itei.
 ‘Ekkewe Wood-elves ra akkomw tapweno mwirin, ew angang mi mecheres ngenir, ren an we aan .
a chúen ffér lón ena atun. Ren Mirkwood me niwin sefan a emwenir, ina mwo ika ra .
ese mwo tori i. Ewe ira a ur ren porausen i, poraus mi aniuokkus pwal mwo nge .
lein ekkewe manmwacho me ekkewe mansusu. Ekkewe Woodmen ra apasa pwe a wor ekkoch minefoon niuokkus .
lukun, emon ngun mi unumi chcha. A feitä won irä pwe epwe kütta föün irä; a krep
non ekkewe hole pwe repwe kutta ekkewe kukkun; a slip me ren ekkewe winto pwe epwe kutta ekkewe cradle.
 ‘Nge non ewe epek otiwen Mirkwood ewe aan a suki. A mwaken
a feino ngeni otiw me a fetan seni ewe ken an ekkewe Wood-elves, me a pout seni. Iwe mwirin ngang .
a fori eu watten mwaal. Ewer, Frodo, me esap ewe aewin; inaamwo ika ua niuokkus pwe epwe tongeni
pwarata ewe mi ngaw. Ua mut ngeni ewe poraus epwe fis. Ua mut ngeni an epwe feino; pun a wor chommong mettoch upwe .
ekieki usun non ena fansoun, me ua chuen nuku non ewe uruon Saruman.
 ‘Ewer, ina ekkewe ier ra lo. Ua fen moni ena seni ena fansoun ren chommong rochopwak me .
ran mi efeiengaw. Ewe aan a fokkun pwichikar nupwen ua angei sefan, mwirin Bilbo .
likiti ikei. Iwe, ai kutta epwe fen chok lamotongau, ika pwe ren ewe alillis mi wor rei .
seni emon chienan: Aragorn, ewe chon sai me chon kutta man mi nap non ei fansounen
fonufan. Aua kutta fengen Gollum non unusen ewe fonu pon,
ese wor apinukunuk, me ese wor feioch. Nge le sopwoloon, lupwen ua fen likitalo ewe chassi .
me a suki ngeni ekkoch kinikin, Gollum a kuna. Chienei we a liwin seni ewe .
watten feiengau a uwei ewe monumanau mi riaffou ren.
 ‘Met a fen fori esap apasa. A chok kechiw me kokorikem .
kirikiringaw, ren chommong a _gollum_ non an we rong; iwe nupwen aua preseteni i a ngungures .
me a ngingioch, me a suki poun kewe mi langattam, a suki poun kewe usun ita ra metek .
i, usun ita a chechemeni ekkoch riaffou me lom. Nge üa niuokus pwe esap wor .
tipemwaramwar mi tufich: a fen fori an we aan mi fitikoko, fitikoko, step me step, mail ren .
mail, otiw, feitiw mwirin ngeni ewe Fonuen Mordor.’
 Ew kinamwe mi chou a fis non ewe rum. Frodo a tongeni rongorong an netipan a fifis.
Pwal mwo nge lukun mettoch meinisin ra ussun ita chok nonnom. Ese wor mongungun an Sam kewe shear epwe tongeni iei .
rong.
 ‘Ewer, ngeni Mordor,’ a apasa. ‘Awe! Mordor a angei mettoch mi ngau meinisin, .
me ewe Pochokunen Rochopwak a suki meinisin an mochen pwe epwe ioni ir ikewe. Ewe Ringin
ewe Chon Oput epwe likiti an esissin, pwan, likiti i pwe epwe suk ngeni ewe koko. Iwe meinisin .
aramas ra ngungures lon ena atun usun ewe minefoon Shadow lon ewe South, me an oput .
ewe West. A wor chienan kewe mineföön mi mürinnö, repwe älisi i lon an liwinimmang!
 ‘Emon chon tiparoch! Lon ena fonu epwe kaeo chommong mettoch, epwe kon chommong fan iten an .
echipa. Iwe, ekiselo chok lupwen a luki me pried won ekkewe border epwe .
katon, me angei – ren eksamen. Ina ewe napanap, ua niuokus. Lupwen a .
a kuna pwe a fen nom ikewe ie fansoun nangatam, me a nom won an epwe niwin. On ekkoch .
erran mi ngaw. Nge ena mettóch ese kon lien lamot iei. An we fofforingau mi ngau seni meinisin, ina .
wes.
 ‘Ewer, iei! ren i ewe Chon Oput a silei pwe ewe Emon a fen kuna .
sefan. A silei ia Isildur a turutiw ie. A sinei ia Gollum a kuna ia an we ring. Ii
a silei pwe ina eu Ring mi Lapalap, pun a awora manau mi langattam. A silei pwe esap ina .
emon me nein ekkewe Unumon, pun rese mwo mano, me rese engino ngeni och mettoch mi ngaw. Ii
a silei pwe esap eu me lein ekkewe Fisu, are ekkewe Tiu, pun ra mak .
aan. A silei pwe ina ewe Emén. Iwe a fen soposopono ne rongorong, ua ekieki, usun .
_hobits_ me ewe _Shire._
 ‘Ewe Shire – mei tongeni epwe kutta iei, ika ese mwo kuna .
out ikewe a nom ie. Ennetin, Frodo, ua nuokus pwe epwe tongeni mwo nge ekieki pwe ewe it _Baggins_ ese fen fis fansoun nangatam.
a fen wiliiti eu mettoch mi lamot.’
 ‘Nge ei a fokkun ngaw!’ a apasa. a puchor Frodo. ‘A fokkun ngaw seni ewe mi ngaw seni meinisin pwe ngang .
ekieki seni om kewe kapasen pesepes me kapasen ourour. O Gandalf, chienei kewe mi murinno, met ngang
pwe epwe fori? Pun iei üa wesewesen niuokus. Met upwe fori? A ifa me ngawen ena mettoch Bilbo a fori .
esap nnielo ena man mi ngau, lupwen a wor an tufich!’
 'Tongei? Ina ewe Pity a nom ren poun. Kirekiroch, me Kirekiroch: esap tori .
ese wor namotan. Iwe a fen wor niwinin mi murinno, Frodo. Kopwe lúkúlúk pwe a angei ena .
ekis feiengau seni ewe mi ngaw, me a su seni non soponon, pokiten a poputa an .
pwisin ewe Ring so. Ren Kirekiréch.’
 ‘Ua omusomus,’ Frodo a apasa. ‘Nge ua niuokkus; me use mefi och
kirekiroch ngeni Kolum.’
 ‘Kose mwo kuna i,’ Gandalf a apasa.
 ‘Ewer, me use mochen,’ Frodo a apasa. Ngang use tongeni weweiti ngonuk. En mei
wewen pwe en, me ekkewe Elves, oua mut ngeni an epwe manau mwirin ekkena meinisin .
foffor mi fokkun ngau? Iei non met chok napanap a ngaw usun emon Orc, me emon chok chon koum. Ii
a fich ngeni malo.’
 ‘A fich ngeni! Ua tongeni apasa pwe a fori. Chommong mi manau ra fich ngeni malo. Iwe ekkoch .
pwe mi fich ngeni manau. Ka tongeni ngeniir? Iwe, kosap kon mochen .
kopwe apwüngü mäla lon kapwüng. Pun pwal mwo nge ekewe mi fokun tipachem resap tongeni küna sopolan meinisin. Ngang
rese kon watte ar apilukuluk pwe Gollum epwe tongeni chikar mwen an epwe malo, nge a wor eu .
chan pwe epwe. Iwe, a riri ngeni ewe faminien ewe Ring. Netipei a ereniei .
pwe mi wor ekkoch kinikin epwe fori iei, ren och ika ngaw, me mwen ewe soponon; me inet
pwe epwe feito, ewe kirekirochun Bilbo epwe tongeni nemeni feiengawen chommong – om esapw kukkun. Non
ese nifinifin ika am aua nieno i: a fokkun chinnap me a fokkun riaffou. Ekkewe elf-elf
a wor i lon imwen fotek, nge ra fori ngeni ren ewe sokkun kirokiroch ra tongeni kuna lon .
letiper mi tipatchem.’
 ‘Meinisin mi chok usun chok,’ Frodo a apasa, ‘ina mwo ika Bilbo ese tongeni nieno Gollum, ua mochen .
ese fen tumunu ewe Ring. Ua mochen pwe esap mwo kuna, me pwe use fen angei .
it! Pwota ka mwüt ngeniei pwe üpwe tümwünü? Pwata kese fori pwe upwe aturalong, are, are .
ataielo?’
 ‘Ifa usun? Kopwe fori?’ a apasa ewe chon rong. ‘Ese fen auseling ngeni meinisin .
pwe ua fen apasa? Kose ekieki usun met ka apasa. Nge ren .
aturalong, a ffat pwe ese pwung ena. Ekkei Ring mei wor ar napanapen ar repwe .
kuna. Non poun aramas mi ngaw epwe tongeni fori watten ngaw. Nge ewe mi ngaw seni meinisin, eli epwe .
ra fen turutiw non poun ewe Chon Oput. Ennetin epwe wesewesen fis; ren ei
ina ewe Emon, me a aea unusen an tufich pwe epwe kuna are luki ngeni pwisin i.
 ‘Ewer, ai Frodo mi achengicheng, a efeiengaw ngonuk; me ena a fen
a fokkun osukosukaei. Nge a fókkun chómmóng mettóch mi efeiengawaei, iwe a lamot ai upwe angei ekkóch .
risk – ina mwo ika ina mwo ika ua nom towaw ese mwo wor ew ran nupwen ewe .
Shire ese fen tumunu ren mesen aramas mi mammasa. Nupwen kese mwo aea, ngang .
ese ekieki pwe ewe Ring epwe wor an manaman mi nomofoch ngonuk, esap fan iten .
ngaw, ese nifinifin ren ew fansoun mi fokkun nangatam. Iwe, kopwe chechchemeni pwe niwinin .
ier lom, lupwen ua keran kunakemi, ua chuen silei ekis chok mettoch mi enlet.’
 ‘Nge pwata kese ataielo, ussun ka apasa pwe epwe fen fis lom lom?’ a apasa.
a puchor Frodo sefan. Ika ka fen ourouraei, are pwal mwo nge tinato ngeniei eu poraus, upwe .
ra fen amoielo.’
 ‘Kopwe fori? Ifa usun kopwe féri ena? Ka fen sotuni?’
 'Aapw. Nge ua ekieki pwe emon epwe tongeni hammer are melt.’
 'Sossot!' a apasa Kantal. Sotuni iei!’
 Frodo a angei sefani ewe Ring seni an we pocket me a nenengeni. Iei
a pwarata pwe a ffat me lingoch, ese wor esissin are pisekin angang epwe tongeni kuna. Ewe kolt
a fokkun pwung me nimenimoch, me Frodo a ekieki ifa usun pisekisek me ling an .
kolo, ifa usun a unusoch an rokopwanieno. Ina eu mettoch mi amwarar me .
unusen auchea. Nupwen a angei a fen ekiekin aturanong seni .
non ewe kinikin mi fokkun pwichikar non ewe ekkei. Nge a kuna iei pwe ese tongeni fori .
ina minne, esap wor eu watten achocho. A weiti ewe Ring non poun, a tipemwaramwar, .
me a forata pwisin i pwe epwe chechemeni meinisin met Gandalf a ereni; iwe mwirin ren .
ew achochon mochen a fori ew mokutukut, usun ita epwe poutano – nge a kuna .
pwe a fen isoni sefani non an we pocket.
 Kandalf a takiri. ‘Ka kuna? Iwe, en pwal Frodo, kosap tongeni mecheresin .
mut ngeni epwe feilo, are mochen ataielo. Iwe use tongeni "fori" ngonuk – tiwenon chok ren .
pochokun, minne epwe atai om ekiek. Nge ren an epwe atai ewe Ring, pochokun a .
namwotongaw. Inaamwo ika ka angei o wichi ren efoch ketilas mi chou, nge .
epwe fori och dint non. Esap tongeni fis ren poum, are ren poum.
 ‘Om kukkun ekkei, enlet, esap tongeni ataielo pwal mwo nge ewe kolt mi chok fis. Ei Ring
a fen fetal lon nge ese feiengau, me pwal mwo nge ese feiengau. Nge ese wor .
smith a fori non ei Shire pwe epwe tongeni siwini meinisin. Ese pwal mwo nge ekkewe anvil .
me ekkewe föün äsefich ra tongeni föri ena. A fen apasa pwe ekkei-trakon .
tongeni melt me ​​atai ekkewe Ringin Pochokkul, nge iei ese wor emon trakon .
likiti won fonufan ikewe ewe ekkei mi nom a naf an epwe pwichikar; ese pwal wor emon .
trakon, esap mwo nge Ankalagon ewe mi pwechepwech, ewe a tongeni efeiengawa ewe Emon Ring, ewe .
Ring mi nemenem, pun ena a fis ren pwisin Sauron. A wor eu chok alen: pwe .
kutta ekkewe Kinikinin Kiteter non ewe puun Orodruin, ewe chuuk-Ekkei, me katon .
ewe Ring non ena, ika ka wesewesen mochen atai, pwe kopwe isoni nap seni ewe .
angei ewe Chon Oput tori feilfeilo chok.’
 ‘Ua wesewesen mochen ataielo!’ a puchor Frodo. ‘Are, iwe, epwe wor ren .
a ataielo. Ngang use for fan iten ekkewe kutta mi efeiengaw. Ua mochen pwe use mwo kuna ewe .
Ring! Pwata a feito rei? Pwata ua kefilitá?’
 ‘Ekkena sokkun kapas eis rese tongeni ponueta,’ Gandalf a apasa. ‘Eli kopwe luku pwe .
esap ren och feioch ekkewe ekkoch rese nom ren: esap ren manaman are tipatchem, .
non ew napanap. Nge oua fen kefilitá, ina popun oupwe áeá ena sókkun .
pochokun me netip me tipachem usun chok a wor reom.’
 ‘Nge a fokkun kisikis eu me lein ekkena mettoch mi nom rei! En mi tipachem o manaman.
Kosap angei ewe Ring?’
 'Aapw!' a puchor Gandalf, a suki awan. ‘Ren ena manaman upwe .
mi wor ar manaman mi kon watte me aniuokkus. Iwe, won ngang ewe Ring epwe angei eu manaman .
a chúen watte me a kon watte an nieló aramas.’ Mesan a saramaram me mesan a saramaram usun chök efoch .
ekkei non. ‘Kosap sotuniei! Pun use mochen upwe usun ewe Samol mi Rochopwak .
pwisin i. Nge ewe aanen ewe Ring ngeni netipei ina ren kirekiroch, kirekiroch ren apwangapwang me .
ewe mochenin pochokun ne fori mi och. Kosap sotuniei! Ngang use pworacho ngeni, esap
pwal mwo nge pwe epwe tumunuoch, esap aea. Ewe mochenin wield epwe kon watte, ren ai .
pochokun. Mi wor ena sokkun osupwang ren. Ekkewe feiengau watte ra nom mwen mesei.’
 A feila ren ewe asamwacho o angei ekewe cheech me ekewe asamwacho.
Saramen ewe akkar a tori sefan non ewe rum. Sam a fetan won ewe aan lukun .
wichiwich. ‘Iwe iei,’ a apasa ewe chon roong, a niwin ngeni Frodo, ‘ewe finata .
lisowu ngenikemi. Nge upwe álisuk fansoun meinisin.’ A iseta poun won poun Frodo .
afar. ‘Upwe alisuk le uwei ei chou, ukukun chok pwe epwe om kopwe uwei.
Nge sipwe fori och mettoch, mwitir chok. Ewe Chon Oput a mwokut.’
 A wor eu fansoun langattam. Gandalf a mwot sefan me a puchor won an we paip,
usun ita a mwalechelo lon ekiek. Mesan a usun ita a suki, nge fan ekkewe lids a .
a nenengeni Frodo ren an achocho. Frodo a nenengeni ekkewe ekkei mi pwechepwech won ewe ekkei,
tori ra aurano meinisin an kuna, iwe a usun ita a nenengeni .
ekkewe puun ekkei mi alollol. A ekieki usun ekkewe Krack of Doom mi itefouno me ewe .
terror seni ewe Chuuk mi Ekkei.
 'Eoch!' a apasa Gandalf non ewe fansoun. ‘Met ka ekieki usun? Ka fen
a filatá met epwe féri?’
 'Aapw!' a ponuweni Frodo, a niwin ngeni pwisin i seni rochopwak, me a kuna .
a mairu pwe ese rochopwak, me lukun ewe asam a tongeni kuna .
ewe atake mi saramaram. ‘Are eli, ewer. Usun met ngang mi weweiti met a wor reom .
a apasa, Ua ekieki pwe upwe tumunu ewe Ring me tumunu, ese nifinifin ren ei fansoun, .
met chok epwe fori ngeniei.’
 ‘Met chok epwe fori, epwe chok fitikoko, fitikoko ngeni ngaw, ika kopwe tumunu ren .
ena popun,’ a apasa Gandalf.
 ‘Ua nuku pwe epwe ina,’ Frodo a apasa. ‘Nge ua ápilúkúlúkú pwe kopwe tongeni kúna pwal ekkóch mi múrinné seni .
chon tumunu mwitir. Nge lon ei fansoun a ussun ita pwe ngang eu minen efeiengau, eu minen efeiengau ngeni meinisin .
mi nonnom arap ngeniei. Ngang use tongeni tumunu ewe Ring me nom ikei. Mi namwot upwe tou seni Bag
Kopwe awesi, likitalo ewe Shire, likitalo mettoch meinisin me feilo.’ A ngungures.
 ‘Upwe mochen amanaua ewe Shire, ika pwe upwe tongeni – ina mwo ika a fen wor .
fansoun nupwen ua ekieki pwe ekkewe chon nonnom ra kon tiparoch me tiparoch ren kapas, me ra fen .
ra meefi pwe eu chechchechin fonu are eu maunen ekkewe trakon epwe tongeni murinno ngeniir. Nge
Use mefi ena iei. Ua mefi pwe ukukun ewe Shire a nomw mwirin, safe .
me kinamwe, upwe kuna pwe ai upwe fetan fetan epwe kon mecheres: upwe sinei pwe .
eu neni mi wor eu neni mi nukuchar, ina mwo ika pechei kewe rese tongeni uta ikewe sefan.
 ‘Pwungun pwe fan ekkoch ua ekiekin feilo, nge ua ekieki pwe .
usun eu sokkun holiday, eu mwichen minen apwapwa ussun chok an Bilbo are murinno seni, a muchulo lon 1990.
kinamwe. Nge ei epwe wewe ngeni fotek, su seni feiengau ngeni feiengau, epwe luki .
mwirin ngang. Iwe ua ekieki pwe upwe chok feino, ika upwe fori ena me amanaua ewe .
Shire. Nge ua mefi pwe ua fokkun kukkun, me ua fokkun uren, me pwungun – netipengaw. Ewe
Enemi a fokkun pochokkul me aniuokkus.’
 Ese ereni Gandalf, nge nupwen a kapas ew watten mochenin tapweno mwirin .
Bilbo a fifi non netipan – an epwe tapweno mwirin Bilbo, me pwan mwo eni epwe kuna i .
sefan. A fokkun pochokun pwe a akkufu an niuokus: a tongeni arapakan epwe su .
me nukun me mwirin a feitiw won ewe aan ese wor an hat, usun Bilbo a fori won ew .
usun chok ewe ran me lom.
 ‘Ai Frodo mi achengicheng!’ a apasa. a apasa Kantal. ‘Ekkewe hobbit ra wesewesen amwarar .
monumanau, usun ua fen apasa me mwan. Ka tongeni káé meinisin met mi wor óm kopwe silei .
usun ar kewe foffor lon eu maram, nge mwirin fitepuku ier ra chuen tongeni .
kopwe mairu ren ew pin. Use kon ekieki pwe upwe angei ena sokkun pölüwan, nge use mwo nge .
seni ami. Nge Bilbo ese mwaken ren an finata noun we chon alemwir, ina mwo ika a kukkun .
ekieki ifa ukukun auchean epwe pwarata. Ua niuokus pwe ka pwung. Ewe Ring epwe .
ese tongeni nomw non monomon non ewe Shire fansoun nangatam; me fan iten pwisin ami, usun .
iwe usun chok ren ekkoch, kopwe chok feino, me likiti iten Baggins .
en. Ena it esapw safe an epwe wor, nukun ewe Shire ika non ewe Wild. Ngang
epwe ngonuk eu it mi saifetal iei. Nupwen ka feino, kopwe feino usun Mr.
 ‘Nge use ekieki pwe mi lamot kopwe chék ló. Esap ika ka sinei emon ka tongeni .
nukunuk, me io epwe tipeew ne feino ren pekin – me pwe kopwe .
tipemecheres le angei ekkewe feiengau rese silei. Nge are kopwe kütta eman chienom, kopwe .
tumunuoch non om finata! Iwe, kopwe túmúnúéchú met kopwe apasa, pwal mwo nge ngeni ekkewe mi arap ngonuk .
chiechi! Ewe chon oput a wor chommong spai me chommong napanapen ar rongorong.’
 Fan eu a ükütiu usun itä nge a aüseling. Frodo a mirititi pwe meinisin ra fókkun .
kinamwe, lon me lukun. Gandalf a suki ngeni ew pekin ewe asam. Iwe ren .
ew dart a su ngeni ewe sill, me a suki ew poun mi langattam me nukun me fan. Ikenan
a ew ngingi, me a feito won mokuren Sam Gamgee mi uren fitikoko a suki ren ew sening.
 ‘Ewer, iwe, kopwe efeiochu ai we beard!’ a apasa. a apasa Kantal. ‘Sam Gamgei ina? Iei met .
ka tongeni fori?’
 ‘Lor epwe efeiochuk, Mr. Gandalf, samol!’ a apasa. a apasa Sam. 'Ese wor! Leastways ngang mi
kopwe chok ataielo ewe ppwul fan ewe asam, ika kopwe tapweto mwiri.’ A fichi .
up an kewe shear me a pwarata pwe repwe pisekin pwarata.
 ‘Use sinei,’ Gandalf a apasa non netipengaw. A fen fis och fansoun seni ewe fansoun ua keran rongorong ewe .
ngingiin om kewe sikesik. Ifa úkúkún fansoun ka fen aúseling ngeni?’
 ‘Kopwe ausening, samol? Ngang use tapweno mwirin, tingor om omusomus. Ese wor
ese wor fitikoko non Bag End, me ina ew ennet.’
 ‘Kosapw emon chon tiparoch! Met ka rongorong, me pwata ka aúseling?’ An Gandalf
mesan kewe ra saramaram me uwan ​​kewe ra ttit usun chök föün äsefich.
 ‘Mr. Frodo, samol!' a puchor Sam a chechech. ‘Kosap mut ngeni an epwe efeiengawaei, samol! Kosapw
mut ngeni an epwe siwiliei ngeni och mettoch ese fis! Papa we chinnap epwe angei ena. Ua weweiti
ese wor ngawan, won ai sufon, sir!’
 ‘Esapw efeiengawa en,’ a apasa Frodo, ese tongeni an epwe amwochu an epwe takiri,
inaamwo ika a pwisin mairu me a kon tipemwaramwar. ‘A sinei, usun chok ngang .
fori, pwe ka weweiti pwe esap wor feiengau. Nge kopwe chok uta me ponuweni an kewe kapas eis wenechar .
imwuseni!'
 ‘Ewer, samol,’ a apasa Sam a ekis tipemwaramwar. ‘Ua rongorong eu deal pwe use .
pwungun weweiti, usun emon chon koum, me ring, me Mr.
ekkewe trakon, me eu chuuk mi ngetenget, me – me ekkewe Elves, samol. Ua auseling pun ua
ese tongeni anisi pwisin ngang, ika ka sinei met ua weweiti. Lor efeiochuei, samol, nge ngang mi fori
tong ekkewe porausen ena sokkun. Iwe ua pwan nuku ir, ese nifinifin met Ted epwe apasa. Ekkewe elf,
Áchengicheng! Ngang upwe fokkun sani ai upwe kuna _ir._ Kose tongeni kopwe uweiei ai upwe kuna ekkewe Elves,
sir, nupwen kopwe feino?’
 Iwe, Kandalf a takiri. ‘Kopwe tolong lon!’ a apasa. a puchor, me a suki ir me ruemon .
poun kewe a angei ewe Sam mi mairu, ekkewe shears, ekkewe pisekin atai ira me meinisin, pwung .
ren ewe asam me a uta i won ewe puun. ‘Kopwe uwei ngonuk pwe kopwe kuna ekkewe Elves, eh?’ a apasa. Ii
a apasa, a nenengeni Sam non napanap mi arap, nge ren ew smile a fifi won mesan. ‘Iwe en .
rongorong pwe Mr. Frodo epwe feino?’
 ‘Ua fori, samol. Iwe ina popun ua chok: minne ka rongorong usun. Ua achocho
esap ngeni, samol, nge a poputa seniei: ua fokkun letipechou.’
 ‘Ese tongeni epwe anisi, Sam,’ Frodo a apasa non netipengaw. A fen mwittir mirititi .
pwe an epwe fiti sepenin seni ewe Shire epwe wewe ngeni an epwe watte metek ren an epwe chok apasa .
fiti ekkewe kinamwe mi sinei usun Bag End. ‘Upwe chok feilo. Nge’ – me
ikei a nenengeni Sam ren pochokun – ‘ika ka wesewesen ekieki usun ngang, kopwe tumunu ena .
_ma_ monomon. Kuna? Ika kese fori, ika ka mwo nge asoso ew kapas ren met ka fen .
rongorong ikei, iwe, ua apilukuluk pwe Gandalf epwe siwiliok ngeni emon toad mi ppwul me auralo ewe
atake mi ur ren ekkewe serepenit mi uren fetil.’
 Sam a turutiw won pechen, a chechech. ‘Kopwe uta, Sam!’ a apasa. a apasa Kantal. Mei wor rei
ekieki usun och mettoch mi murinno seni ena. Eú mettóch epwe chék chéúfetál, me .
apwüngükemi fän pwüng ren oua aüseling. Kopwe feilo ren Mr. Frodo!’
 ‘Ngang, samol!’ a puchor Sam, a suki usun emon kukkun man mi koko ngeni an epwe fetan. ‘Me feilo
me kuna Elves me meinisin! Oupwe!’ a puchor, iwe mwirin a poputa ne kechiw.
 _Sopun 3_
 Iwe, ewe Kompan
 ‘Mi namwot kopwe feino non kinamwe, me kopwe mwitir feino,’ a apasa Gandalf. Ruu ika
ülüngät wiik ra lo, me ina mwo Frodo ese föri esissillen an epwe ammonata an epwe feilo.
 'Ngang mei sinei. Nge a weires ach sipwe fori ir me ruu,’ a u ngeni. Ika pwe mi chok van
usun chok Bilbo, ewe poraus epwe nom won unusen ewe Shire non chok ew fansoun.’
 ‘Pwungun pwe kosap morolo!’ a apasa. a apasa Kantal. ‘Esap fokkun fis ena! Ngang
a apasa _mwitir chok,_ esap _mwitir chok._ Ika ka tongeni ekieki och napanapen an epwe slip seni .
ewe Shire ese wor an aramas meinisin sinei, epwe wor namotan ekis fansoun.
Nge kosap kon ttam.’
 ‘Nge ifa usun ren ewe autumn, lon are mwirin Ach Ranin Uputiw?’ a apasa. a eisini Frodo. 'Ai nuku
Neman upwe tongeni féri ekkóch kókkót lón ena atun.’
 Ren an epwe apasa ewe enlet, a fokkun tipemwaramwar le poputa, iei a fen war .
ngeni ewe popun. Bag End a usun ew nenien nonnom mi kon mochen nap seni met a nom non ren ier,
me a mochen pwapwaiti ukukun an tongeni seni an we amuchunon summer non ewe Shire.
Nupwen autumn a feito, a sinei pwe ena kinikinin netipan epwe ekieki nap seni .
kirekirochun sai, usun chok a fis fansoun meinisin non ena fansoun. A fen wesewesen pwisin .
a finata pwe epwe feino non an ierin limu: Bilbo a ierini ew ngerou me .
ruwe me walu. A ussun ita pwe ina ewe ran mi fich an epwe poputa me tapwelo mwirin .
iimw. Ach tapweno mwirin Bilbo a kon auchea non an ekiek, me ewe ew mettoch a fori .
ewe ekiekin likitalo. A ekieki ekis chok usun ewe .
Ring, me ia epwe tongeni emmwen ngeni ie non soponon. Nge ese ereni meinisin an kewe .
ekieki ngeni Kantal. Met ewe sou roong a ekieki fansoun meinisin a weires an epwe sinei.
 A nenengeni Frodo me a suki. ‘A fokkun murinno,’ a apasa. ‘Ua ekieki pwe epwe .
fori – nge esapw wor mwirin. Ua fokkun osukosuk. Lon ei fansoun, kopwe tumunuoch, me kosap mut ngeni .
out och hint ren ia kopwe feilo ie! Me
kuna pwe Sam Gamgee ese kapas. Ika epwe fori, upwe wesewesen siwili i ngeni emon .
toad.’
 ‘Usun _ia_ upwe feilo ie,’ a apasa Frodo, ‘epwe weires ai upwe ngeni .
ena away, pun ese wor ai ekiek mi fatafatoch pwisin ngang, iei mwo.’
 ‘Kosap chék chéúfetál!’ a apasa. a apasa Kantal. ‘Use ourourakemi pwe ousap likitalo eu .
address non ewe ofesin posto! Nge en ka tou seni ewe Shire – iwe ena epwe .
esap sinei, tori om kopwe towaw. Iwe, oupwe feila, are oupwe poputä le sai, .
ika Notou, Saut, West ika East – me ewe aan epwe wesewesen esapw .
sinei.'
 ‘Ua fen fokkun menemenoch ren ekkewe ekiekin likitalo Bag End, me ren .
apasa pwe kopwe feino, pwe use mwo ekieki usun ewe emwen,’ a apasa Frodo.
‘Pun ia upwe feilo ie? Iwe, ren met üpwe emmweni? Met epwe fis ngeniei?
Bilbo a feino kutta ew pisek auchea, ikewe me niwin sefan; nge upwe feino pwe upwe poutano ew, me .
kosap liwin, ükükün ükükün ai tongeni küna.’
 ‘Nge kese tongeni kuna towau,’ a apasa Gandalf. ‘Ngang use pwal tongeni.
om angang ne kutta ekkewe Krakin Doom; nge ena kutta epwe tongeni fis ngeni ekkoch: Ua fori .
ese sinei. Ese lifilifil ika ifa usun, kese mwo mmólnetá ngeni ena al mi towau.’
 ‘Ewer, wesewesen!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Nge lon ei fansoun met sokkun lapalap upwe fori?’ a apasa.
 ‘Ngeni ewe feiengau; nge esap kon ssenuk, esap kon wenechar,’ a polueni ewe .
wiis. ‘Ika ka mochen ai kapasen pesepes, kopwe fori ngeni Rivendell. Ena sai esap .
pwarata pwe a kon efeiengaw, inaamwo ika ewe Al ese kon mecheres lap seni me loom, iwe, epwe watteta .
a kon ngaw atun ewe ier a wes.’
 ‘Ewe riven!’ a apasa Frodo. ‘A fokkun murinno: Upwe feilo otiu, me upwe fori fan iten .
Riventel. Ngang upwe uwei Sam pwe epwe churi ekkewe Elf; epwe pwapwa.’ A kapas .
mecheres; nge netipan a mwitir mwokutukut ren an mochen kuna ewe imwen
Elrond Halfelven, me asoso ewe asepwan seni ena chuk mi alollol ikewe chommong ekkewe
Fair Folk a chuen nonnom lon kinamwe.
 Non ew pwinin summer ew porous mi amwarar a tori ewe _Ivy Bush_
me _Ewe Drakon mi pwechepwech._ Ekkewe chon masen siip me ekkewe ekkoch esissin won ekkewe kiannin ewe Shire ra .
a monuki ren ekkewe mettoch mi lamot: Mr.
a fen amömölo – ngeni ekkewe chon Sak!
 ‘Fan iten eu fansoun mi murinno, loo,’ ekkoch ra apasa. ‘Ren eu liwin mi kukkun,’ ra apasa ekkoch, ‘me .
ina epwe kon fis nupwen ewe fefin Lobelia ewe chon kamo.’ (Otho a fen malo ekkoch
ier me mwan, non ewe ierin 102 mi ripe nge mi netipengaw.)
 Pwata chok Mr. Frodo a amomolo an we hole mi murinno a pwal mwo nge kon watte anini won .
nap seni ewe liwin. Ekkoch ra amwochu ewe teori – a anisi ren ekkewe noun me kapasen pesepes seni Mr.
Baggins pwisin – pwe monien Frodo a wes: epwene feino .
Hobbiton me manau non ew napanap mi kinamwe won ewe monien kamo fan non Buckland .
me lein an kewe chiechi ngeni Brandybuck. ‘Usun chok towau seni ekkewe chon Sakvili-Bagins usun chok .
be,’ ​​ekkoch ra apasa. Nge a fokkun lukuchar ewe ekiek ussun ewe pisek ese tongeni aukuuk .
seni ekkewe Bagginses seni Bag End ra wiliiti pwe lape ngeni ra kuna pwe ei mettoch a weires ar repwe luku,
weires lap seni pwal ekkoch popun are ese wor popun ar ekiek epwe tongeni apasa: ngeni .
lape ngeni a pwarata eu kokkot mi rochopwak nge ese pwano ren Gandalf. Inaamwo ika a túmúnú .
pwisin i a fokkun kinamwe me ese fetal le ran, aramas ra silei pwe i .
‘a fis lon ewe Bag End’. Nge inaamwo ika eu minen amomo epwe tongeni fich ngeni ewe .
kokkotun an kewe fofforun roong, ese wor tipemwaramwar ussun ewe enlet: Frodo Baggins a .
a liwiniti Bukland.
 ‘Ewer, upwe mwokut non ei autumn,’ a apasa. ‘Meri Brandybuck a .
kutta eu kukkun ttit mi murinno fan itei, are eli eu kukkun imw.’
 Usun chok ren an Merry aninis a fen finata me kamo ew
kukkun imw lon Crickhollow lon ewe fonu lukun Bucklebury. Ngeni meinisin nge Sam
a fori pwe epwe nonnom ikewe ie tori feilfeilo chok. Ewe kefil pwe .
set out ngeni otiw a fen pesei ewe ekiek ngeni i; pun Buckland a nom won ewe .
ötiuen ewe Shire, me usun a fen nonnom ikewe ie lon an kükkünün, a feilo .
mwirin epwe ussun ita pwe mi tongeni lukuchar.
 Gandalf a nom non ewe Shire ren nap seni ruu maram. Iwe, lon eu pwinin, lon ewe
nesoponon June, ekis chok mwirin an Frodo we kokkot a fen soposopono ne kokkot, a mwitir chok .
a esinesin pwe epwe feino sefan non ewe pwinin mwirin. ‘Ren chok ekis fansoun, ua .
apilukuluk,’ a apasa. ‘Nge ngang upwe feitiu lukun ekkewe kiannin otiu pwe upwe angei ekkoch .
news, ika pwe mi tongeni. Ua fen chék chéúfetál lap seni met upwe féri.’
 A kapas mecheres, nge a usun ngeni Frodo pwe a nikinikin ekis osukosuk.
‘A wor och mettoch a fis?’ a apasa. a eisini.
 ‘Iwe esap ina; nge ua fen rongorong och mettoch minne a fori ai upwe aurek me osupwang .
nengeni non. Ika ua ekieki pwe mi lamot mwirin meinisin pwe kopwe towu fan eu chok, ua .
epwe mwitir niwinsefan, ika epwe chok tinato poraus. Non ewe fansoun stick ngeni .
om kokkot; nge kopwe tumunuoch nap seni me nom, akkaewin ren ewe Ring. Kopwe mut ngeniei
apasa ngenikemi fan eu: _kosap aea!'_
 A feilo lekuniol. A apasa: ‘Upwe tongeni liwinsefäl iteiten rän. ‘Lon ewe fansoun .
latest upwe niwin ngeni ewe kametipen feilo. Ua ekieki pwe mwirin meinisin kopwe tongeni
mi namwot ai we kompani won ewe Al.’
 Akkom Frodo a fokkun osukosuk, me a ekieki fan chommong met Gandalf .
tongeni fen rongorong; nge an letipechou a morolo, me lon ewe fansoun murinno a .
a monuki an kewe osukosuk ren och fansoun. Ewe Shire ese mwo kuna eu summer mi fokkun murinno,
are a fokkun lingöch eu autumn: ekkewe irä ra ur ren apel, honey a chöüfetäl lon .
ekkewe kom, me ewe corn a tekia me a uren.
 A fen fis ewe fansoun me mwen Frodo a poputa ne osukosuk ren Gandalf .
sefan. September a wesino me ese chuen wor porausen i. Ewe Ranin Uputiw,
me ewe angeiano, a arap ngeni, me inamo ese feito, are tinato porous. Bag End
a poputa ne angang weires. Ekkoch chiechien Frodo kewe ra feito pwe repwe nomw me anisi i ren ewe
Paking: a wor Fredegar Bolger me Folco Boffin, me enletin an we special .
chiechian kewe Pipin Took me Meri. Lefiler ra tur unusen ewe .
neni mi uren-foun.
 Lon ewe 20 Septemper ruuemon chon uwei pisek ra feilo Buckland, ra uwei .
ekkewe pisekin non imw me pisek Frodo ese amomolo ngeni imwan we minefo, ren ewe
Brisin ewe Brisin. Non ewe ran mwirin Frodo a wesewesen osukosuk, me a tumunu ew .
fansoun meinisin a nenengeni Gandalf. Raninfel, ewe pwinin ranin uputiwan, a fis pwe a fis
me ffat usun chok a fen fis me nom ren an Bilbo we mwichen aramas mi watte. Nge Gandalf ese
pwaa. Non ewe pwinin Frodo a fori an we kametipen feioch: a fokkun kukkun, chok .
eu mongon neanowas fan itan pwisin i me noun kewe fomon chon aninis; nge a osukosuk me a turutiw non no .
mood ren ena. Ewe ekiek pwe epwe muttir mufesen me noun kewe kukkun .
chiechian kewe ra weires ngeni letipan. A ekieki ifa usun epwe atai ngenir.
 Iwe nge, ekkewe fömön hobbit mi kükkün ra fokkun pwapwa, me ewe kametip .
ekiselo chok a fokkun pwapwa inaamwo ika Gandalf ese nom. Ewe ruumwen mongo a .
bare tiwenon chok ew chepel me sea, nge ewe mongo a och, me a wor och .
wain: Ewe wain an Frodo ese fen kapachelong non ewe kamo ngeni ekkewe chon Sackville.
 ‘Met chok epwe fis ngeni ekkewe lusun piseki kewe, nupwen ekkewe S.-B ra angei ar .
claws won, ese lifilifil ika ua fen kuna eu imw mi murinno fan iten ei!’ a apasa Frodo, nupwen a .
a angei an we kap. Ina ewe amuchunon drop non ekkewe Winyards mi nom.
 Lupwen ra fen köl chomong köl, me kapas usun chomong mettoch ra föri .
fengen, ra toast ren ranin uputiwen Bilbo, me ra unumi an pochokun me an Frodo .
fengen anongonong won an Frodo we foffor. Mürin ra feila pwe repwe ünümi asepwäl.
me glimpse ren ekkewe fuu, iwe mwirin ra feino ngeni ar repwe annut. Ewe mwichen Frodo a wes,
iwe Kantal ese mwo feito.
 Lon ewe pwinin mwirin ra angang weires le pachelong pwal eu cart ren ewe lusun .
ewe pisek. Merry a wisen tumunu ei, me a fiti Fatty (ina
Fredegar Bolger). ‘Emon epwe tori ikewe ie me epwe apwapwaai ewe imw mwen en .
tori,’ a apasa Merry. ‘Ewer, sipwe chufengen mwirin – ewe ran mwirin lesor, ika kopwe .
kosap feilo annut won ewe al!’
 Folco a niwin ngeni imwan we mwirin mongon neanowas, nge Pippin a chok nomw. Frodo a
rese kinamwe me osukosuk, ra ausening non namotongaw ren ew mongungun Gandalf. A finata pwe epwe .
witiwit tori pwin. Mwirin ena, ika Gandalf a mochen i fän mwittir, epwe feilo .
ngeni Crickhollow, me eli epwe pwal mwo nge tori ikewe ie akkom. Pun Frodo a feino won pechen.
An kokkot – ren pwapwa me ew amuchunon nenengeni ewe Shire usun chok ekkoch .
popun – ina an epwe fetan seni Hobbiton ngeni ewe wa Bucklebury, a angei ew napanap mi mecheres.
 ‘Upwe pwal ekis fiti ai kaeo,’ a apasa, me a nennengeni .
pwisin i lon eu mirror mi uren pwichikar lon ewe leenien mwich mi eriaffou aramas. Ese fen fori och .
fitikoko ren fansoun langattam, me ewe saram a ussun ita pwe a kon ssenuk, a .
ekimwónómwón.
 Mwirin mongon neanowas, ekkewe chon Sackville, Lobelia me noun we at mi uren sand,
Lotho, a feito, a fokkun asonga Frodo. ‘Ach we a fis!’ a apasa Lobelia, usun .
a fiti ewe mwich. Ese wor tipetekison; ese pwal wesewesen enlet, ren ewe safeien Bag .
End ese fis tori lekuniol. Nge Lobelia epwe tongeni omusalo tipisin:
a fen wisen witiwit ukukun fisu-me-fisu ier nap seni Bag End nap seni .
a apilukuluk fan eu, iwe, iei a tori ipuku ierin. Iwe nge, a fen feito ngeni .
nengeni pwe ese wor och mettoch a fen moni a uwei ngeni; me a mochen ewe .
ki. A tori fansoun langattam an epwe apwonueta, pun a fen uwei eu unusen .
inventari ren i me a feino pwungun non. Lon ewe sopwoloon a feilo ren .
Lotho me ewe kiien spare me ewe pwon pwe ewe pwan ew kii epwe nomw non
ekkewe Gamgees’ non ewe Row. A snor, me a pwarata pwe a ekieki .
ekkewe Gamgees mi tufichin ataielo ewe chuk lon ewe pwinin. Frodo ese
ngeni i och tea.
 A pwisin angei an tea ren Pippin me Sam Gamgee non ewe kichen. A wor
a fen affata pwe Sam epwe feito Buckland ‘pwe epwe fori fan iten Mr.
me tumunu an we kinikinin atake’; eu kokkot mi mumuta me ren ewe .
Gaffer, inaamwo ika ese aururu i ren ewe apilukuluk pwe Lobelia epwe emon .
chon winiorun.
 ‘Am we amuchunon mongo non Bag End!’ a apasa Frodo, a pusin suki an we sea. Ra feilo
ewe wasona fan iten Lobelia. Pippin me Sam ra riri ngeni ar kewe ülüngät pack me .
pilawa ir non ewe por. Pippin a feino ren ew amuchunon fetan non ewe atake. Sam
a morolo.
 Ewe akkar a tuputiu. Bag End a usun ita a netipengaw me netipengaw me osukosuk. Frodo
a fetalfeil lon ekkewe ruumw mi silei, me a kuna saramen ewe akkar a morolo won ewe .
ekkewe tit, me ekkewe saram ra feito seni ekkewe konak. A watteta ekis me ekis rochopwak lon imw. Ii
a feilo me fetal ngeni ewe asam mi nom fan ewe al, iwe mwirin, won efoch .
mwochomwochen ewe aanen ewe Hill. A ekieki pwe epwe kuna Gandalf epwe feito .
ren ewe pwinin.
 Ewe lang a ffat me ekkewe fuu ra kan saramaram. ‘Epwe fis eu .
pwinin mi murinno,’ a apasa fan mongungu. ‘A murinno ena ren eu poputan. Ua mefi pwe upwe fetan.
Use tongeni likiitu fan och mettoch mi fitikoko. Ngang upwe poputa, me Gandalf epwe .
tapwelo mwiri.’ A suki pwe epwe niwin, iwe mwirin a slop, pun a rongorong mongungu, chok .
rong ewe chuk ren ewe nesoponon Bagshot Row. Ew mongungu a wesewesen ewe chinnap .
Kafar; ewe emon a amwarar, me ekkoch ese apwapwa. Ese tongeni fori .
met a apasa, nge a rongorong an ewe Gaffer ponuweni, minne a kon uren fitikoko. Ewe
chinnap mwan a usun ita a fen tou.
 ‘Ewer, Mr. Baggins a fen feilo. A feilo ikenai, me nei we Sam a feilo ren
i: ese nifinifin meinisin an kewe pisek ra feino. Ewer, a fen fis me a fis, ua ereni. Pwata? Pwata
ese wor ai angang, ika ami. Ia epwe? Ena esap eu monomon. A mwékút ngeni
Bucklebury are ekkoch sokkun leeni, towau seni ikewe ie. Ewer ina – ew aan mi tipeew. Ua fen
ese mwo fis pwe pwisin ngang; ir chon ekis non Buckland. Aapw, use tongeni ngeni ewer
emwirimwir. Pwin mi murinno ngonuk!’
 Foot ra feilo ngeni ewe Chuuk. Frodo a ekieki ika pwata ewe enlet .
pwe rese feito won ewe Chuuk a usun ew watten ngaseno. ‘Ua semwen ren .
kapas eis me mochen sinei usun ai kewe foffor, ua ekieki,’ a ekieki. ‘Met sokkun .
fitikoko ir meinisin!’ A wor esopw an ekiek pwe epwe feino me eisini ewe Gaffer io .
ewe chon eisini a; nge a ekieki pwe epwe murinno (are ngaw) seni, me a suki me .
a fetan mwitir ne niwin ngeni Bag End.
 Pippin a nom won an we pachenong non ewe asam. Sam ese nom ikewe ie. Frodo
a tonong non ewe asam mi rochopwak. ‘Sam!’ a kokori. ‘Sam! Kunok!'
 ‘Kopwe feito, samol!’ a feito ewe pölüwan seni towau lon letipan, mwirin chök Sam .
pwisin i, a suki awan. A fen apasa pwe epwe feilo ngeni ewe beer-barrel lon 1990.
ewe seler.
 ‘Meinisin ra fiti, Sam?’ a apasa. a apasa Frodo.
 ‘Ewer, samol. Ngang upwe chok nomw ren ekis fansoun iei, sir.’
 Frodo a suki me a suki ewe asam mi rokopwanieno, me a ngeni Sam ewe kii. ‘Run ngeni .
ren ei ngeni imwom, Sam!’ a apasa. ‘Iwe, kopwe fiti ewe Row me churikem usun .
mwitir usun chok ka tongeni non ewe asam non ewe lane lukun ekkewe fonu pon. Sise feino
ren ewe sopw non ei pwinin. A kon chommong chon rong me meser mi rong.’ Sam a ran
off non unusen ewe fansoun.
 ‘Ewer, iei sia fen fiti!’ a apasa. a apasa Frodo. Ra uwei ar kewe pack .
iwe ra angei nour kewe wok, me fetan won ewe konak ngeni ewe epek otiwen Bag .
Nesopwun. 'Kene nomw!' a apasa Frodo, a nenengeni ekkewe asam mi rochopwak. A wave an .
poun, iwe mwirin a suki me (a tapweno mwirin Bilbo, ika a fen sinei) a mwitir mwirin .
Kopwe feitiw won ewe aanen atake. Ra ssá wóón ewe leeni mi tekia lón ewe chénúpupu lón .
ewe puun me a uwei ngeni ekkewe atake, a fetan non ewe rochopwak usun ew rustle non .
ekkewe fetil.
 Lon fönüen ewe Chuk me peliötiuan ra tori ewe asamalap .
suuki ngeni eu al mi poon. Ikenai ra ükütiu me awenechara ekkewe strap lon .
ekkewe r pak. Iei Sam a pwato, a trot mwitir me a asoso pochokun; aan
pack mi chou a suki tekia won afaran, me a fen ufouf won mokuran efoch .
tekia ese wor napanapan a turutiw, ewe a eita ngeni eu hat. Lon ewe rochopwak a fokkun .
a usun chök emön föün äsefich.
 ‘Ua nuku pwe ka fen ngeniei meinisin ekkewe pisek mi chou,’ a apasa Frodo. ‘Ua tongei
ekkewe snail, me meinisin mi uwei imwer kewe won pecher.’
 ‘Ua tongeni angei chommong mettoch, sir. Ai we packet a fokkun mecheres,’ a apasa Sam .
stout me ese enlet.
 ‘Ewer, kose mochen, Sam!’ a apasa. a apasa Pipin. ‘A múrinné ngeni. Ese wor met a wor ren
tiwenon chok met a annuku ngenikem pwe aupwe pachenong. A fen slack non ei fansoun, me epwe mefi ewe .
weight less nupwen a fen fetan seni ekkoch pwisin an kewe.’
 ‘Kopwe kirekiroch ngeni emon chinnap mi woungaw!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Upwe usun chök eman .
wiich-wand, ua nuku, me mwen ai upwe tori Buckland. Nge ngang mi kapas chofona. Ngang
suspect pwe ka angei nap seni om kinikin, Sam, me upwe nenengeni non
ach we pachetá mwirin.’ A angeisefälli nöün we föün äsefich. ‘Ewer, kich meinisin sia sani ach sipwe fetal lon .
ewe rochopwak,’ a apasa, ‘iwe sipwe isoni ekkoch mwail mwirin ach sipwe nenong.’
 Ren eu fansoun mi mwochomwoch ra tapweno mwirin ewe aan ngeni otiw. Iwe, ra likitalo .
a suki me a angei kinamwe ngeni ekkewe atake sefan. Ra feilo lon eu chok file .
ünükün ekkewe föün irä me ünükün ekkewe föün irä, iwe, pwin a rochopwak ünükür.
Non ar kewe uf mi rochopwak ra usun ita rese tongeni kuna usun ita ir meinisin ra wor ar kewe ring mi magic.
Pokiten ir meinisin hobbit, me ra achocho le fanafanelo, rese fori och ngingi .
pwe pwal mwo nge ekkewe hobbit repwe rongorong. Pwal mwo nge ekkewe man mwacho lon ekkewe masies me ekkewe leenien ira .
ese kon lien küna ar pass.
 Mwirin och fansoun ra pwerelong lon ewe Konik, otiuen Hobbiton, ren efoch .
plank-pwungun. Ewe chanpupu a nom ikewe ie ese lap seni eu ribon mi pwechepwech,
a tori ekkewe ira alder mi lingoch. Eú are ruu mwail ngeni otiw ra mwittir .
a pwerelong won ewe aan mi watte seni ewe Pwan Brandywine; ra nom iei lon ewe .
Tookland me peni ngeni otiw-eor ra fori ngeni ewe Fonuen Chuuk mi Green. Usun
ra poputa ne feita won an kewe aewin chuk ra nenengeni sefan me ra kuna ekkewe lamp non .
Hobbiton towau seni ewe chuk mi mosonoson non ewe Konik. Ekiselo chok a
a morolo lon ekkewe fönü mi rochopwak, iwe, a tapwelo mwirin Bywater .
ünükün an we konik mi grey. Nupwen ewe saramen ewe amuchunon atake a towaw seni, peeping .
me nein ekkewe ira, Frodo a suki me a suki poun pwe epwe feino.
 ‘Ua ekieki ika upwe tongeni nennengeni ena lemol sefan,’ a apasa .
kinamwe.
 Lupwen ra fetal ükükün ülüngät awa ra asösö. Ewe pwinin a .
ffat, pwichikar, me uren füü, nge ekkewe föün äsefich mi usun chök äsepwäl ra chöüfetäl woon ewe
ekkewe chuuk seni ekkewe chanpupu me ekkewe leenien ppwul mi alollol. Ekkewe birch mi chék chéúfetál, ra chéúfetál lón eú
asepwal mi mecheres won mokurer, a fori eu ttit mi pwechepwech ngeni ewe lang mi pwechepwech. Ra mongo
eú mwéngéén lekuniol mi fókkun chéúfetál (fán iten ekkewe hobbit), iwe mwirin a pwal sópweló. Ekiselo chok ra tori eu .
ewe aan mi kukkun, ewe a fetan won me fan, a rokopwanieno non ewe rochopwak
mwen: ewe aan ngeni Woodhall, me Stock, me ewe waimw itan Bucklebury. A fiti
towau seni ewe al mi watte lon ewe lemolun Konik, me a kkuf won ekkewe ttit mi .
Ekkewe chuuk mi pwechepwech ngeni Woody-End, eu leeni mi poon lon ewe Eastfarthing.
 Mwirin ekis fansoun ra turulong lon eu al mi fokkun ppwul lefilen ekkewe ira mi tekia .
pwe a rukoruk ar kewe ira mi pwas lon ewe pwinin. A fokkun rochopwak. Akkom ra .
ra fos, are kölfengen fän mosonoson, iwe, iei ra towau seni ar mochen silei .
sening. Mwirin ra fetan non kinamwe, me Pippin a poputa ne fiti. Ikewe
amuchunon, nupwen ra poputa ne feita won ew chuk mi uren fitikoko, a uta me yawn.
 A apasa, ‘Ua fokkun annut, pwe ekiselo chok upwe turutiu won ewe al. Mei
kopwe ne rong won pecheom? A arapakkan lekuniol.’
 ‘Ua ekieki pwe ka sani om kopwe fetan non rochopwak,’ Frodo a apasa. ‘Nge ese wor .
watten mwitir. Merry a witiwit ngenikich ekkoch fansoun non ewe ran mwirin lesor; nge ena
a likiti ngenikich arapakan ruu ran. Sipwe úkútiw lón ewe áeúin leeni mi tongeni fis.’
 ‘Ewe asepwan a nom non ewe West,’ Sam a apasa. ‘Ika sipwe tori ewe epek ei .
hill, sipwe kuna ew neni mi uren tumun me snug, sir. A wor eu .
fir-wood mi pwas mi chok nom mwen, ika ua chechemeni pwungun.’ Sam a sinei ewe fonu non .
ruwe mwail seni Hobbiton, nge ina ewe ukukun an we fonu.
 A chék chéúfetál wóón ewe chuuk ra feito wóón ewe chénúpupu mi chéúfetál. Towu
ewe aan ra feilo ngeni ewe rochopwak mi alollol mi lingoch ren ekkewe ira, me .
ra ionifengeni ekkewe ira mi malo me ekkewe kon pwe repwe fori eu ekkei. Ekiselo chok ra eani eu minen apwapwa .
ren ekkei fan efoch ira mi watte o ra mottiu unukun ren ekis fansoun, .
tori ra poputa ne ngunungun. Iwe, emon me emon non ew angochun ewe watten ira, .
ra rong lon ar kewe üf me üf mi chöüfetäl, iwe, ra mwittir annut. Iir
ousap mammasa; pwan mwo Frodo ese niuokusiti och feiengau iei, pun ra chuen nom non ewe .
letipen ewe Shire. Ekkoch monumanau ra feito me nenengeniir nupwen ewe ekkei a fen .
a mälo. Emon fox mi fetan non ewe ira ren pwisin an angang a ukkuta .
fitu minich me a sniff.
 ‘Ekkewe hop!’ a ekieki. ‘Iwe, met epwe fis mwirin? Üa fen rongorong usun föför mi amwarar
non ei fonu, nge use kan rongorong usun emon hobbit a annut lukun asam fan .
efoch ira. Ülümön me leir! Mei wor och mettoch mi fokkun amwarar mwirin ei.’ A .
fokkun pwung, nge ese chuen kuna och mettoch ussun.
 Ewe pwinin a feito, a pwechepwech me a ling. Frodo a akkomw nennelo, me a kuna pwe a
tree-root a fori ew chuk non pechen, me pwe nepekin a fitikoko.
 ‘Fetal fan iten pwapwa! Pwata use fiti?’ a ekieki, usun chok a kan fori .
lon poputaan eu sai. ‘Me meinisin ai kewe pet mi ling ra fen kamo .
ngeni ekkewe chon Sak! Ekkena föün irä repwe föri ngeniir mürinnö.’ Ii
a suki. ‘Oupwe nennelo, ami chon hoput!’ a puchor. Ina eu pwinin mi amwarar.’
 ‘Met mi amwarar usun ena?’ a apasa. a apasa Pippin, a nenengeni ewe epek an we .
blanket ren efoch mesan. ‘Sam! Gel mongon neanowas mi ammonata ngeni esopw-me-9! Ka fen
a wor ewe konik mi pwichikar?’
 Sam a suki, a nikinikin pwe a fokkun uren netipengaw. ‘Ewer, samol, use mwo, samol!’ a apasa. a apasa.
 Frodo a angei ekkewe ppwul seni Pippin me a rokopwanieno, iwe mwirin .
a fetan ngeni ewe chuk. Lon ewe ötiu, ewe akkar a ttitä .
seni ekkewe pwichikar mi uren fitikoko won fonufan. Touch ren kolt me ​​red ewe autumn .
ekkewe ira ra ussun ita pwe ra saifetal lon eu matau mi lingoch. Ekis fan i pwe .
ewe left ewe aan a suki ngeni ew chuk me a morono.
 Nupwen a niwin Sam me Pippin ra fen angei ew ekkei mi och. 'Konik!'
a puchor Pipin. ‘Ia ewe konik?’ a apasa.
 ‘Use kan isoni konik non ai kewe pocket,’ Frodo a apasa. ‘Am aua ekieki pwe ka fen feilo .
pwe epwe kutta ekkoch,’ a apasa Pippin, a achocho ne seti ekkewe mongo, me ekkewe kap. ‘Ka fen .
mi murinno kopwe feilo iei.’
 ‘Ka tongeni pwan feito,’ Frodo a apasa, ‘me uwei meinisin ekkewe konik-konik.’ Ikenan
a eu chanpupu fan ewe chuuk. Ra auralo nour kewe bottle me ekkewe kukkun .
kettle mi kampein lon eu kukkun fall ikewe ewe konik a turutiu ie fitu fit won eu
outcrop seni ewe fau mi pwechepwech. A fokkun pwichikar; Iwe, ra ässäw o ässäw usun chök .
ra äeä meser me pöür.
 Nupwen ar mongon neanowas a wes, me ar kewe pack meinisin ra truss up sefan, a
a fis mwirin engol awa, me ewe ran a poputa ne fis pwe epwe murinno me pwichikar. Iir
a feitiu won ewe chuuk, me a pwerelong lon ewe chanpupu ikewe a turutiw ie fan ewe al, me .
won ewe chuk mwirin, me won me fan pwan ew chuk won ekkewe chuuk; me ren ena .
fansoun ar kewe úf, úf, konik, mwéngé, me pwal ekkóch pisek ra fen usun itá a
chou mi chou.
 Ewe march non ewe ran a pwon pwe epwe ew angang mi apwapwa me weires. Mwirin ekkoch mwail,
nge, ewe aan a ukutiw ne rokopwanieno me tonong: a feita ngeni ew steep .
bank non ew napanap mi fitikoko, me mwirin a ammonata an epwe feitiw fan iten ewe .
fansoun amuchunon. Me mwen meser ra kuna ekkewe fonu mi tekison mi ur ren kukkun chuuk .
seni ekkewe ira mi molumol lon ewe leeni mi towau ngeni eu ppwul mi pwechepwech. Ra .
a nenengeni ewe epek ewe Woody End ngeni ewe chanpupu Brandywine. Ewe aan a fis
me mwer usun efoch föün äsefich.
 ‘Ewe aan a feino feinfeino chok,’ Pippin a apasa; ‘nge use tongeni ika ese wor asoso. A
a tori ewe fansoun mongon neanowas.’ A mottiu won ewe bank lepekin ewe al me .
a nenengeni otiw ngeni ewe pwichikar, me lukun ewe Chanpupu a nom, me nesoponon ewe .
Shire non minne a fen nom non unusen manauan. Sam a uta ren. Mesan kewe mi rokopwanieno
ra fokkun suk – pun a nenengeni ekkewe fonu ese mwo kuna ngeni ew minefoon .
horizon.
 ‘Ekkewe Elf ra nonnom lon ekkena leeni?’ a apasa. a eisini.
 ‘Esap pwe ua fen rongorong,’ Pippin a apasa. Frodo a chok fanafanelo. I a pwal nennengeni .
ngeni otiw won ewe aan, usun ita ese mwo kuna me nom. Iwe, a müttir kapas, .
leuwommong nge ussun ita nge a pwisin apasa, a apasa ekis me ekis:
 Ewe Al a chok feino me feino .
 Fan seni ewe asam ikewe a poputa ie.
 Iei towau me mwen ewe Al a fen feilo, .
 Iwe mi namwot upwe tapweno mwirin, ika ua tongeni, .
 Oupwe tapwelo mwirin ren pechemi mi apwangapwang, .
 Tori an epwe fiti ekkoch napanap mi watte,
 Ia chommong aan me angang ra chufengen ie.
 Iwe, ia? Ngang use tongeni apasa.
 ‘Ena a usun ew kinikinin an Bilbo mi chinnap rim,’ Pippin a apasa. ‘Ika ina .
eú me lein óm kewe minen áppirú? Ese fokkun apöchökkülakich.’
 ‘Use sinei,’ Frodo a apasa. A feito rei non ena fansoun, usun ita ua fori;
nge eni ua fen rongorong me nom. Pwungun pwe a fokkun achema ngeniei usun Bilbo .
non ekkewe ier soponon, me mwen an epwe feino. A kan apasa pwe a wor chok .
ew Aan; pwe a usun chok eu chanpupu mi watte: ekkewe chanpupu ra nom unukun asam meinisin, .
iwe iteiten aan a wor an takises. "Iei ew angang mi efeiengaw, Frodo, kopwe tou
seni om asam," a kan apasa. "Ka tonong non ewe Aan, me ika kese tumunu .
pecheom, ese wor emon a sinei ia kopwe tongeni sweep off ngeni. Ka mirititi
pwe iei ewe chok aan mi fetan non Mirkwood, me ika kopwe mut ngeni,
epwe tongeni uwei ngonuk ewe Chuuk Lonely are pwal mwo nge towau me epwe ngau seni .
neni?" A kan apasa pwe won ewe aan lukun ewe asamwacho non Bag End,
akkaewin mwirin an a fen feilo towau.’
 ‘Ewer, ewe Al esap sweep ngeniei ekis meinisin ren eu awa,’ a apasa .
Pipin, a suki an we pak. Ekkewe ekkoch ra tapwelo mwirin an we leenien appiru, iwe, ra isetiu ar .
pak ngeni ewe bank me pecher kewe ra tou ngeni ewe aan. Mwirin eu asoso ra fen .
eú mwéngéén lekuniol mi múrinné, me mwirin epwe pwal asésé.
 Ewe akkar a poputa ne ititiw me saramen ewe pwinin a nom won ewe .
fonu nupwen ra feitiw won ewe chuk. Tori ikenai rese mwo churi emon ngun won ewe aan.
Ei al ese kon lien fis, pun ese kon lien fich ngeni ekkewe cart, me ese kon watte .
trafik ngeni ewe Fonuen Woody. Ra fen fiti sefan ren eu awa are .
pwan ew nupwen Sam a uta ekis usun ita a ausening. Ra nom iei won ewe fonu mi pwetete, .
Iwe, ewe al mwirin watteen chénúpupu a chék chéúfetál lón ewe fénú mi chéúfetál .
ra uren ira mi tekia, ekkewe ira mi nom lukun ekkewe ira mi arap ngeni.
 ‘Ua tongeni rongorong emon poni are emon oris a feito won ewe aan mwirin,’ Sam a apasa.
 Ra nesefál, nge chéúfetálin ewe al a eppetiir ar resap kúna .
towau. ‘Ua ekieki ika pwe ina Gandalf epwe feito mwirin kich,’ Frodo a apasa; nge pwal mwo nge usun i .
a apasa, a wor an memef pwe esap ina, me a mwitir mochen op seni .
ewe ekiekin ewe chon wawa a feito won.
 ‘Eli esap kon lien lamot,’ a apasa fan omusomus, ‘nge upwe fen mochen usap .
epwe kuna won ewe aan – ren emon me emon. Ua semmwen ren ai kewe foffor aramas ra kuna me .
porausfengen. Iwe ika pwe ina Gandalf,’ a apasa sefan usun ew ekiek mwirin, ‘sia tongeni ngeni .
i ekis mairu, pwe epwe moni i ren an fokkun mwitir. Sipwe tou seni
anaan!'
 Ekkewe ekkoch ruemon ra mwitir su ngeni ewe epek me ra tonong non ew kukkun pwang ese .
towau seni ewe al. Ikenai ra rong. Frodo a tipemwaramwar ren ew seken:
mochen sinei ika pwan ew memef a fiu ngeni an mochen monota. Ewe
ngingiin ekkewe föün äsefich ra arap ngeni. Lon chok ewe fansoun a pwisin aturalong lon eu kinikinin .
fetil mi langattam mwirin efoch ira mi pwellifeili ewe al. Iwe, a aitieta möküran .
me a nenengeni fan tumunungaw won ew me nein ekkewe watten puun.
 A feito ünükün ewe oris mi pwechepwech, esap wor hobbit-pony nge emön oris mi unusen watte .
oris; iwe won a mot emon mwan mi watte, ewe a usun ita a mwokut non ewe sadel, a rokopwanieno .
non ew watten uf mi pwechepwech me hood, pwe chok an kewe boots non ekkewe stirrups mi tekia .
a pwarata fan; mesan a uren saram me ese tongeni kuna.
 Nupwen a tori ewe ira me a niwin ngeni Frodo ewe oris a uta. Ewe
figure mi wawa ewe taraku a mwot fan kinamwe me a chapetiw mokuran, usun ita a ausening. Seni
non ewe hood a feito ew mongungu usun emon a sniff pwe epwe angei ew scent ese tongeni weweiti;
ewe mokuran a suki seni epek ngeni epek ewe aan.
 Ew niuokus ese wor popun an epwe kuna a tori Frodo, me a ekieki .
an we Ring. A fokkun pwora le asoso, nge inaamwo ika a mochen angei seni .
an we pocket a fokkun pochokun pwe a poputa ne ekis mwokutukut poun. A mefi .
pwe epwe chok slip won, iwe mwirin epwe safe. Ewe kapasen fén seni .
Gandalf a usun ita ese wor an ekiek. Bilbo a fen aea ewe Ring. ‘Me ngang mi chuen nom lon ewe .
Shire,’ a ekieki, nupwen poun a atapa ewe sein a riri won. Lon ena atun .
fansoun ewe chon wawa a mwot, me a suki ewe rein. Ewe oris a fiti, .
fetan ekis me ekis akkom, iwe mwirin a poputa ne fetan non ew trot mi mwitir.
 Frodo a suki ewe asam me a nenengeni ewe chon wawa, tori an .
a chék chéúfetál lón ewe leeni mi towau. Ese tongeni unusen lúkúlúk, nge a usun itá ngeni .
pwe mwitir chok, mwen an epwe morono seni mesen aramas, ewe oris a suki me a feino .
ngeni ekkewe ira won ewe pekin pwung.
 ‘Ewer, ua eita ngeni ena mettoch mi fokkun amwarar, me wesewesen osukosuk,’ Frodo a apasa ngeni .
pwisin i, nupwen a fetan ngeni chienan kewe. Pippin me Sam ra fen nomw non ewe neni .
non ewe fetin, me ese kuna och mettoch; ina minne Frodo a awewei ewe chon wawa me an .
foffor mi amwarar.
 ‘Use tongeni apasa pwata, nge ua mefi pwe a kutta ika _smelling_ ngeniei;
me pwan ua mefi ennetin pwe use mochen epwe kunaei. Ngang use mwo
kuna are turutiw och mettoch mi usun chok non ewe Shire me mwan.’
 ‘Nge met emon me nein ekkewe Aramas mi Lapalap a fori ngeni kich?’ a apasa. a apasa Pipin. 'Me
met a fori lon ei kinikinin fonufan?’
 ‘Mi wor ekkoch Mwan usun,’ Frodo a apasa. ‘Lon ewe fonu Saut ra .
ra fen osukosuk ren Aramas mi Lapalap, ua nuku. Nge use mwo rongorong usun .
mettoch meinisin usun ei chon wawa. Ua ekieki ika ia a feito me ie.’
 ‘Ua tingor omusomus,’ Sam a apasa fan eu chok, ‘Ua sinei ia a feito me ia.
Ina seni Hobbiton pwe ei chon wawa taraku mi pwechepwech a feito, ika pwe ese wor nap seni .
eu. Iwe, ua silei ia epwe feilo ie.’
 'Met wewen ena?' a apasa Frodo non pochokun, a nenengeni ren an mairu.
‘Pwata kese fen kapas me mwan?’ a apasa.
 ‘Ua chok keran chechemeni, sir. A usun ei: nupwen ua niwin ngeni .
am hole ikenai pwinin ren ewe kii, semei we, a apasa ngeniei: _Kapong, Sam!_
a apasa. _Ua ekieki pwe ka nomw ren Mr. Frodo non ei pwinin. A wor eu
chon kamo mi amwarar a tingor ren Mr. Baggins seni Bag End, me a chok chok feino.
Ua fen tinalo i ngeni Bucklebury. Esap pwe ua sani ewe ngingiin i. A usun ita .
pochokun a fis, nupwen ua ereni pwe Mr. Baggins a nikitano imwan we mi nom ren fansoun meinisin.
Hiss ngeniei, a fori. A ngeniei eu minen apwapwa. Met sokkun chiechi a .
i?_ a apasa ngeni ewe Kapas. _Use sinei,_ a apasa; _nge esap i emon chon hobbit.
A tekia me a usun chök efoch föün äsefich, iwe, a ässäw aver me. Ua ekieki pwe ina eu me lein ekkewe .
Folk mi watte seni ekkewe fonuen lukun. A kapas mi amwarar._
 ‘Use tongeni nomw pwe upwe rongorong pwan ew, sir, pokiten ka witiwit; iwe use fori
pwisin auseling ngeni. Ewe Gaffer a chinnapelo, me a lap seni eu .
mesechun, me epwe fen arapakkan rochopwak lupwen ei mwan a feito won ewe Chuuk me .
a kuna pwe a angei ewe asepwan non ewe nesoponon ach Row. Ua nuku pwe ese fori och mettoch mi ngaw,
samol, esap pwal ngang.’
 ‘Ewe Gaffer ese tongeni tipis ren och mettoch,’ Frodo a apasa. ‘Usun chok ngang .
rongorong an fos ngeni emon chon ekis, ewe a usun ita a eisiniei, me ua .
arapakan epwe feino me eisini i io ena. Ua mochen pwe upwe fori, are ka fen ereni ei usun .
it me mwen. Eli upwe fen tumunuoch won ewe al.’
 ‘Nge, eli esap wor riri lefilen ei chon wawa me ewe chon Gaffer .
chon ekis,’ a apasa Pipin. ‘Aua towu seni Hobbiton fän monomon, me use küna ifa usun .
a tongeni fitikich.’
 ‘Nge ifa usun ewe _smel,_ sir?’ a apasa. a apasa Sam. ‘Iwe ewe Gaffer a apasa pwe i emon .
chap mi pwechepwech.’
 ‘Ua mochen pwe upwe witiwiti Gandalf,’ Frodo a ngungures. ‘Nge eni epwe .
ra chok alapalo ewe osukosuk.’
 ‘Iwe ka sinei ika ekieki och mettoch usun ei chon wawa?’ a apasa. a apasa Pipin, ewe a fen .
a angei ekkewe kapas mi muttir.
 ‘Use sinei, me upwe fen mochen usapw ekieki,’ Frodo a apasa. 'Iwe ina,
pwiin we Frodo! Ka tongeni tumunu om monomon fan iten ei fansoun, ika ka mochen kopwe .
ese fat porousan. Lon ei fansoun met sipwe fori? Mi namwot upwe mochen ew bite me ew
sup, nge ekkoch ua ekieki pwe epwe murino ach sipwe mwokut seni ikei. Om kapas usun .
sniffing ekkewe chon wawa taraku mi wor nour rese tongeni kuna a fen aosukosukaei.’
 ‘Ewer, ua ekieki pwe sipwe mwokut iei,’ a apasa Frodo; 'nge esap won ewe aan -in .
case ena chon wawa epwe liwin, are pwal emon epwe tapwelo mwirin. Sipwe fori eu mettoch mi murinno .
pwal ekkoch ikenai. Buckland a chúen chék chéúfetál.’
 Ekkewe saram seni ekkewe ira ra langattam me ititiw won ewe fetil, nupwen ra poputa .
off sefan. Iei ra chok tumunu eu fau mi kkuf ren ewe al, me ra chok tumunu .
ren ar kuna ena ukukun ar tongeni. Nge ei a eppeti ir; ren ewe fetil
a chéúfetál me chéúfetál, me ewe pwúl ese chék chéúfetál, me ekkewe irá ra poputá le chéúfetál .
fengen lon ekkewe chuk.
 Ewe akkar a fen tuputiu pwechepwech mwirin ekkewe chuuk won pecher kewe, me pwinin .
a feito won me mwen ar repwe niwin ngeni ewe aan non ewe nesoponon ewe level mi langattam .
won minne a fen fetan wenechar ren ekkoch mwail. Lon ena atun a ässäwa lefiler me .
a feitiw ngeni ekkewe fonu mi tekison non ewe Yale a fori Stock; nge eu lane mi branch .
pwungun, a pwellifeili eu ira oak mi pin won an sai ngeni Woodhall.
‘Ina ewe aan ngeni kich,’ Frodo a apasa.
 Ese towaw seni ewe mwichenap won ewe aan ra feito won ewe watten puun ira: it .
a chüen manau me a wor föün irä woon ekkewe kükkün irä a fen äeä round .
ekkewe föün irä mi chöüfetäl seni an kewe föün äsefich mi fen chöüfetäl; nge a ffér, me a tongeni .
a tolong ren eu watten ttit won ewe pekin towau seni ewe al. Ekkewe hobbit ra fiti
non, me a mwot ikewe won ew puun mi uren ira mi pin me ira mi ngaw. Ra asoso .
me ra mongo mongo mi mecheres, ra fos fan kinamwe me auseling fan ekkoch.
 Twilight a usun ir nupwen ra suki sefan ngeni ewe aan. Ewe asepwal lon West a .
siwin non ekkewe ira. Leaf ra chék chéúfetál. Ekiselo chok ewe al a poputa le turutiu .
mosonoson nge fitikoko ngeni ewe pwinin. Eú fúú a towu wóón ekkewe irá lón ewe
rochopwak East me mwen ir. Ra fitifengen me fitifengen, pwe repwe sopweilo ar .
ngun. Mwirin och fansoun, nupwen ekkewe fuu ra watteno me saramaram, ewe memefin
osukosuk a feilo seniir, iwe, rese chuen auseling ngeni mongungun ekkewe chuk. Iir
a poputa ne ngungures mosonoson, usun chok ekkewe hobbit ra wor ar napanapen fori nupwen ra fetan, .
akkaewin lupwen ra arap ngeni imwer le pwin. Iwe, lap ngeni ekkewe hobbit .
ina eu kölün möngö lekuniol are kölün möngö; nge ekkena hobbit ra köl eü kölün fetal .
(inaamwo ika esap ina, nge ese wor porausen mongon neanowas me pet). Bilbo Bagins
a fen fori ekkewe kapas, ngeni ew tune mi nomw usun ekkewe chuuk, me a aiti ngeni .
Frodo nupwen ra fetan non ekkewe aanen ewe nenien Konik me ra kapas usun .
Saai.
 Won ewe ekkei a pwechepwech, .
 Fan ewe roof a wor eu pet;
 Nge pechech resamwo apwangapwang, .
 A chúen chék chéúfetál ach sipwe tongeni chuuri
 Eú irá mi chék chéúfetál are eú faú mi chék chéúfetál .
 Pwe ese wor emon a kuna nge kich chok.
 Ira me pön irä me föün irä me fetil, .
 Kopwe mut ngeniir ar repwe pass! Kopwe mut ngeniir ar repwe pass!
 Chuuk me konik fan lang, .
 Pass ngeniir! Pass ngeniir!
 Pwal och, epwe tongeni witiwit .
 Eú mineféén al are eú asam mi monomon, .
 Iwe, inaamwo ika sia pwellifeiliir ikenai,
 Lesor sipwe tongeni feito ei aan
 Iwe, angei ekkewe al mi monomon mi fiti .
 Ngeni ewe Maram ika ngeni ewe Akkar.
 Apel, föün irä, me nut me föün irä, .
 Kopwe mwüt ngeniir pwe repwe feila! Kopwe mwüt ngeniir pwe repwe feila!
 Sand me fau me konik me dell,
 Fare ngonuk! Fare ngonuk!
 Imw a nom mwirin, ewe fonufan a nom mwen,
 Iwe, a wor chommong al sipwe fetal won .
 Ren ekkewe saram tori lesopun pwin, .
 Tori ekkewe fúú ra chék chéúfetál.
 Iwe fonufan mwirin me imw mwen,
 Sipwe wareiti sefan ngeni imwach me pet.
 Mist me pwinin, kuchu me saram,
 Away epwe morolo! Away epwe morolo!
 Ekkei me lamp, fituk me pilawa;
 Iwe mwirin ngeni ewe pet! Iwe mwirin ngeni ewe pet!
 Ewe kol a muchulo. ‘Iwe _iei_ ngeni ewe pet! Iwe _iei_ ngeni ewe pet!' Pipin a köl lon eü
mongungu mi tekia.
 ‘Kopwe kinamwe!’ a apasa Frodo. ‘Ua ekieki pwe ua rongorong sefan.’
 Ra slop fan eu chok me ra uta usun chok ekkewe ira-sara, ra ausening.
A wor mongungun ekkewe hoof non ewe lane, ekkoch towaw mwirin, nge a feito ekis me ekis me .
clear ngeni ewe asepwan. Mwitir me kinamwe ra su seni ewe aan, me ra su .
ngeni ewe saram mi alollol fan ekkewe ira oak.
 ‘Kosap mut ngenikich ach sipwe feilo towau!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Use mochen aramas repwe kunaei, nge ngang .
mochen kuna ika pwe ina pwal emon Chon Pwarata.’
 ‘A fokkun murinno!’ a apasa. a apasa Pipin. ‘Nge kosap monuki ewe sniff!’ a apasa.
 Ekkewe föün äsefich ra arap ngeni. Ese wor ar fansoun ar repwe kútta eú leenien op mi múrinné seni .
nap seni ewe rochopwak mi watte fan ekkewe ira; Sam me Pippin ra mwokut mwirin ew
watten ira-bole, nupwen Frodo a suki sefan fitu yard ngeni ewe aan. A
a pwarata pwe mi pwechepwech me pwechepwech, eu linein saram mi morolo ren ewe ira. Won ena ewe .
ekkewe fuu ra lingoch lon ewe lang mi rochopwak, nge ese wor maram.
 Ewe mongungun ekkewe föün äsefich a ükütiu. Nupwen Frodo a nenengeni a kuna och mettoch mi rochopwak a fetan .
pwerelong lon ewe leeni mi saramaram lefilen ruu ira, iwe mwirin, kopwe ükütiu. A usun chök ewe .
saram mi pwechepwech ren emon oris mi emmweni ren emon saram mi pwechepwech mi kukkun. Ewe saram mi pwechepwech a uta
arap ngeni ewe leeni ra likitalo ewe al ie, iwe, a ssa seni pekin ngeni .
nepekin. Frodo a ekieki pwe a rongorong ewe mongungun snus. Ewe saram a bent ngeni ewe .
fonu, iwe mwirin a poputa ne suki ngeni.
 Pwan ew fansoun ewe mochenin slip won ewe Ring a feito won Frodo; nge ei fansoun
a pochokkul lap seni me mwan. A fokkun pochokkul pwe, arapakan mwen an epwe miritiiti met a .
a fori, poun a suki non an we pocket. Nge lon ena atun a feito eu .
ngingi usun mi nofitfengen kol me ngingi. Mongungu mi fatafatoch ra uta me turutiw non ewe .
ewe asepwan mi saramaram. Ewe saram mi pwech a wenechar me a suki. A tori .
ewe oris mi rochopwak me a ussun ita pwe a morolo won ewe al ngeni ewe rochopwak won
ewe pwan ew pekin. Frodo a apasa sefan.
 ‘Ekkewe elf!’ a apasa Sam non ew mongungu mi chou. ‘Ekkewe elf, samol!’ Epwe fen .
ra puwu seni ekkewe ira me ra ssa ngeni ekkewe mongungu, ika rese .
a pull i ngeni.
 ‘Ewer, ina ekkewe Elfo,’ Frodo a apasa. ‘Emon a tongeni churir fan ekkoch non ewe Woody .
Nesopwun. Rese nom lon ewe Shire, nge ra kan fetal lon lon ewe fansoun Spring me .
Autumn, seni pwisin fonuer kewe towau seni ekkewe Chuuk Tower. Ua kinisou pwe
ra fori! Kose kuna, nge ena chon wawa ewe wa mi pwech a chok ukkuta ikei me a .
wesewesen fitikoko ngenikem nupwen ewe kon a poputa. Iwe, lupwen a rongorong ewe .
mongungu a slip ngeni.’
 ‘Nge ifa usun ekkewe Elter?’ a apasa. a apasa Sam, a kon pwapwa ne osukosuk ren ewe chon wawa.
‘Sise tongeni feilo nengeniir?’ a apasa.
 'Rongorong! Ra feito ei aan,’ a apasa Frodo. ‘Sipwe chok witiwit.’
Ewe köl a arap ngeni. Ew mongungu mi fatafatoch a uta iei won ekkewe ekkoch. Mei
köl lon ewe fosun elven mi öch, ewe Frodo a chök silei ekis usun, me ewe .
ekkoch rese sinei och mettoch. Nge ewe mongungu mi nofitfengen me ewe melody a ussun ita pwe a forata .
pwisin non ar ekiek ngeni kapas minne ra chok ekis weweiti. Iei a fis
ewe kon usun Frodo a rongorong:
 Snow-mi pwechepwech! Snow-mi pwechepwech! O Fefin mi ffat!
 O Kiwin lukun ekkewe matau mi nom ennefen!
 O Saram ngeni kich ekkewe mi fetan ikei
 Non ewe fonufan mi uren ira!
 Kiltoniel! O Elperit!
 A ffat mesom me a saramaram om ngasangas!
 Snow-mi pwechepwech! Snow-mi pwechepwech! Sia köl ngonuk
 Lon eu fanu mi towau lukun ewe Sat.
 O ekkewe fuu pwe non ewe Ier Ese wor Ran .
 Ren poun mi saramaram ra saw ren,
 Non ekkewe nenien asepwan iei a saramaram me fatafatoch .
 Sia küna pwe om föün irä silifer a chöüfetäl!
 O Elperit! Kiltoniel!
 Sia chuen chechemeni, kich ekkewe mi nonnom .
 Non ei fonu mi towaw fan ekkewe ira,
 Om saramen fuu won ekkewe Setin Western.
 Ewe kol a muchulo. ‘Ikei ekkewe Elf mi Tekia! Ra apasa iten Elperit!’
a apasa Frodo non an mairu, ‘Ekkoch me nein ena aramas mi murino ra fen kuna non ewe Shire.
Ese chommong iei ra chuen nom lon ewe Fonufan Lefilen, otiuen ewe Setin Lapalap. Iei wesewesen eu .
ewe tufich mi amwarar!’
 Ekkewe hobbit ra mwot non ewe saram ren ewe aan. Ese mwo ttam fansoun ekkewe Elves ra feito .
ewe lane ngeni ewe chuk. Ra fetan ekis me ekis, me ekkewe hobbit ra tongeni kuna ewe .
saramen ekkewe fuu a saramaram won ufer kewe me lon meser kewe. Ra uwei saram, nge .
nupwen ra fetan ew saram, usun saramen ewe maram won ewe .
ekkewe chuuk me mwen an epwe uta, a usun ita ra turutiw usun pecher kewe. Ra fen fanafanelo iei, .
iwe nupwen ewe amuchunon Elf a fetan a suki me a nenengeni ekkewe hobbit me .
a takiri.
 ‘Kose mochen, Frodo!’ a puchor. ‘Ka nomw non ewe fonu. Are neman ka fen mwalechelo?’
Mürin a leüömong le kökkö ngeni ekewe ekoch, nge ewe mwich meinisin a ütä o mwichfengen .
kukkumwos.
 ‘Iei a wesewesen amwarar!’ a apasa. ra apasa. ‘Ulumon hobbit lon eu ira lon pwinin!
Sise mwo kuna ena sokkun mettoch seni ewe fansoun Bilbo a feilo. Met weween .
it?’
 ‘Wewen ena, aramas mi wenechar,’ Frodo a apasa, ‘a chok pwe sia usun ita .
kopwe feino non ewe chok aan usun chok en. Ua sani ai upwe fetan fan ekkewe fuu. Nge upwe
etiwa om mwich.’
 ‘Nge ese lamot ngenikich pwal ekkóch chiechi, me ekkewe hobbit ra fókkun chék chéúfetál,’ ra apasa .
a takiri. ‘Ifa usun, ka silei pwe äm aua fetal won ewe chök al usun chök en, pun kosap .
ka silei ia sipwe feilo ie?’
 ‘Nge ifa usun ka silei itei?’ a apasa. a eisini Frodo non an epwe niwin ngeni.
 ‘Am aua silei chommong mettoch,’ ra apasa. ‘Am aua fen kunakemi fan chommong me mwan ren .
Bilbo, ina mwo ika kese mwo kunakem.’
 ‘Iö en, me iö noum samol?’ a apasa. a eisini Frodo.
 ‘Ngang Gildor,’ a ponuweni nour we souemwen, ewe Elf ewe a akkomw kapong ngeni.
‘Kildor Ingleion seni ewe Imwen Finrod. Kich chon Exile, me lape ngeni ach kewe .
aramaser kewe ra fen feilo me lom me kich sia pwal chok nonnom ikei ekis fansoun,
ere sia niwin won ewe Setin Fonufan. Nge ekkoch lein aramasach kewe ra chuen nonnom lon .
kinamwe non Ripen. Kopwe feito iei, Frodo, kopwe ereni kem met ka fori? Pun sia küna .
pwe a wor och saram mi niuokkus won ami.’
 ‘O Aramas mi Tipatchem!’ a apasa Pippin ren an mochen. ‘Kopwe erenikem usun ewe Black .
Chon wawa!’
 ‘Ekkewe chon wawa?’ ra apasa non mongungu mi tekison. ‘Pwata ka eisini usun Black .
Ekkewe chon wawa?’
 ‘Pokiten ruuemon chon Black Rider ra fen torikich ikenai, are emon a fori ena .
fan ruu,’ a apasa Pipin; 'ekis chok fansoun a no a slip away nupwen ka draw .
ukunuk.'
 Ekkewe Elves rese ponuweni non ew chok fansoun, nge ra kapas fengen non mosonoson non pwisin ar .
chennau. Ren enletin Gildor a suki ngeni ekkewe chon fiti. ‘Sisap kapas usun ei .
ikei,’ a apasa. ‘Am aua ekieki pwe epwe fen murinno om kopwe feito iei renkem. Esap ina ach föfför, .
nge ren ei fansoun am aupwe anomukemi won am we al, iwe oupwe annut rem .
non ei pwinin, ika kopwe mochen.’
 ‘O Aramas mi Pwungun! Iei ew feioch mi nap seni ai apinukunuk,’ a apasa Pippin. Sam a
ese sinei met epwe era. ‘Ua ennetin kinisou ngonuk, Gildor Inglorion,’ a apasa Frodo a chapetiw. _'Elen
Sila lúmenn’ omentielvo,_ eu fuu a saramaram won ewe awa ach mwich,’ a pwal apasa
non ewe kapas mi tekia.
 ‘Oupwe tumunuoch, chiechiei!’ a apasa. a puchor Gildor ren an takiri. ‘Kosap kapas monomon! Iei
emon sou kaeo lon ewe Tongen Loom. Bilbo a emon masta mi murinno. Kopwe pwapwa, chiechiom Elf!’
a apasa, a chapetiw ngeni Frodo. ‘Kopwe feito iei fiti chienom kewe me fiti ach mwich!
A fen murinno om kopwe fetal lefilen pwe kosap mwalechelo. Eli kopwe letipechou .
mwen ach sipwe úkútiw.’
 'Pwata? Ia kopwe feilo ie?’ a eisini Frodo.
 ‘Ren ei pwinin sipwe feino ngeni ekkewe chuk won ekkewe chuuk asan Woodhall. Ina ekkoch .
mwail, nge kopwe asoso le sopwoloon, iwe, epwe aukuuku om .
sai lesor.’
 Iei ra fetal sefan lon kinamwe, me ra fetal ussun chok saram me apwangapwang .
saram: pun ekkewe Elf (pwal mwo nge lap seni ekkewe hobbit) ra tongeni fetal lupwen ra mochen nge rese
sounfiu are foun pwei. Pippin a mwitir poputa ne mefi annut, me a fitikoko fan ew ika .
fan ruu; nge iteitan emon Elf mi tekia won pechen a aitiewu poun me amanaua i seni .
a turutiw. Sam a fetan ren Frodo, usun ita non ew tan, ren ew pwarata .
won mesan esopw niuokus me esopw pwapwa mi amwarar.
 Ekkewe ira won epek me epek ra uren fitikoko; ekkewe ira ra fen kukkun me .
tichik; iwe nupwen ewe aan a feitiw, a suki ngeni ew mwichen ekkewe chuuk,
a wor chommong brake mi alollol seni hazel won ekkewe chuuk mi uta won epek me epek. Ikewe
amuchunon ekkewe Elves ra su seni ewe aan. Eú ririn green a chék chéúfetál .
ren ekkewe chuk mi nom won ewe pekin pwung; iwe ei ra tapweno mwirin nupwen a fis
liwiniti ekkewe chuuk mi uren ira ngeni won eu chuuk mi uta .
tou ngeni ewe fanu mi tekison lon ewe lemolun chanpupu. Iwe, ra müttir towu seni ewe .
saram seni ekkewe ira, me mwen meser a wor eu leeni mi watte, mi pwechepwech fan ewe .
pwiin. Lon ülüngät pekin ekewe irä ra ässäwa won; nge ngeni ötiu ewe pwül a turutiu .
steeply me ekkewe puun ira mi rochopwak, ra maarita lon ewe puun, .
ra nom fan pecher. Pwal och, ekkewe fönü mi tekison ra chöüfetäl me chöüfetäl fän ekkewe füü.
Arap ngeni arap ngeni ekkoch saram ra saramaram non ewe sopw Woodhall.
 Ekkewe Elves ra mwot won ewe fetil me ra kapas fengen non mongungu mi mosonoson; ra usun ita
pwe resap chuen ekieki usun ekkewe hobbit. Frodo me chienan kewe ra fiti .
pwisin ra ufouf uf me ppwul, me annut a solaniir. Ewe pwinin
a watteta, me ekkewe saram non ewe chuk ra kununo. Pippin a annut, a rong
won eu chuuk mi pwechepwech.
 Lon ewe ötiu a ässäw Remmirath, ekkewe Füü mi Net, me ekis me ekis a chöüfetäl .
ekkewe pwichikar mi pwechepwech Borgil a uta, a saramaram usun eu fau mi ling. Iwe ren ekkoch siwinin .
airs meinisin ewe pwichikar a suki usun eu mangaku, me ikewe ie a suki, usun i .
a feitä won ewe fönüfan, ewe Sounfiu lon Lang, Menelvagor ren .
an we belt mi saramaram. Ekkewe Elves meinisin ra poputa ne köl. Iwe, fan ekkewe ira a .
ekkei a fifi ren ew saram mi pwechepwech.
 'Feito!' ekkewe Elf ra kokori ekkewe hobbit. 'Feito! Iei ewe fansoun fan iten
kapas me pwapwa!’
 Pippin a mwot me a suki mesan kewe. A chechech. ‘A wor ekkei lon ewe .
hall, me mongo fan iten chon kuno mi echik,’ a apasa emon Elf mi uta mwen mesan.
 Lon ewe lesopun ötiuen ewe fanü mi pwechepwech a wor eu asam. Iwe, ewe green .
floor a ran won ewe ira, me a forata eu leeni mi watte ussun chok eu leenien mwich, a wor roof ren ewe .
ekkewe föün irä. Ar kewe watteen irä ra pwellifeili usun chök ür me epek me epek. Non ewe .
lefilen a wor efoch ekkei mi ngetenget, me won ekkewe üren ira a wor töl mi ngetenget ren .
saram seni kolt me ​​silifer ra saramaram. Ekkewe Elves ra mwot unukun ewe ekkei .
won ewe fetil are won ekkewe ring mi fen nom won ekkewe ira mi pin. Ekkoch ra feilo me feilo .
ra uwei kap o ninatiu konik; ekkoch ra uwei mongo won ekkewe sepi mi ionfengen me .
sepi.
 ‘Iei eu minen apwapwa,’ ra apasa ngeni ekkewe hobbit; ‘pun sia nom lon ewe .
green ira mi towau seni ach kewe leenien mwich. Ika pwe oua chon kuno lon imwach, sipwe .
kopwe fori ngenikemi mi murinno.’
 ‘A usun ngeniei pwe mi naf ngeni ew ranin uputiw,’ a apasa Frodo.
 Pippin mwirin a chechemeni ekis chok usun mongo ika unummong, ren an ekiek .
a uren ewe saram won mesen ekkewe elf, me ewe mongungun ekkewe mongungu a ina usun .
sokkopaten me fokkun amwarar pwe a mefi non ew tan mi uren pwapwa. Nge a chechemeni .
pwe a wor pilawa, mi lap seni ngingin efoch pilawa mi pwechepwech ngeni emon mi .
echikara; me ekkewe foun ira mi lingoch ussun chok ekkewe foun ira mi lingoch me ra pisekisek lap seni ekkewe foun ira mi tumunuoch seni .
ekkewe atake; a angei eu kap mi ur ren eu konik mi lingoch, mi pwichikar ussun chok efoch .
foun pwei mi ffat, mi gold usun chok eu pwinin summer.
 Sam ese tongeni awewei non kapas, ika ekieki non fatafatoch ngeni pwisin i, met .
a mefi are ekieki ena pwinin, ina mwo ika a chok nom non an chechemeni pwe ew me nein ekkewe
ekkewe mettoch mi lamot lon manauan. Ewe mettoch mi arap ngeni a tori, ina an apasa: ‘Ewer, samol, ika ngang .
tongeni fotuki apel usun ena, upwe pwisin eita ngeniei emon chon atake. Nge ina ewe .
köl mi feilo ngeni letipei, ika ka silei met ua weweiti.’
 Frodo a mwot, mongo, unumi, me kapas ren pwapwa; nge an ekiek a .
akkaewin won ekkewe kapas mi apasa. A silei ekis ewe kapasen elf me a auseling .
ren mochen. Iei me fansoun a kapas ngeni ekkewe ra angang ngeni me a kinisou ngenir non .
pwisin ar fos. Ra meseik ngeni me apasa fan takiri: ‘Iei eu fau mi auchea .
lein ekkewe hop!’
 Mwirin ekis fansoun Pippin a annut, iwe, a uta me uwei .
ngeni eu bower fan ekkewe ira; ikewe ie a nom won eu pet mi mosonoson o annut ewe .
lusun ewe pwinin. Sam ese mochen likitalo noun we masta. Nupwen Pipin a fen feino,
a feito me a mwot a kurufat ren pechen Frodo, ikewe a soposopono ne suki awan me a suki .
mesan kewe. Frodo a chok nomw fansoun nangatam, a fos ngeni Gildor.
 Ra kapas usun chommong mettoch, mi nom me minefo, me Frodo a kapas eis ngeni Gildor chommong .
usun met a fis non ewe fonufan mi watte lukun ewe Shire. Ekkewe poraus ra kan .
mi aletipechou me efeiengaw: ren ionifengeni rochopwak, ekkewe maunen Aramas, me ewe su seni ekkewe .
Ekkewe elf. Ren enletin Frodo a eisini ewe kapas eis mi arap ngeni netipan:
 ‘Kopwe ereni ei, Gildor, ka fen kuna Bilbo seni ewe fansoun a tou seni kich?’ a apasa.
 Gildor a apasa. ‘Ewer,’ a pölüeni. 'Fan ruu. A apasa pwe epwe feilo ngenikem won ei .
fokkun spot. Nge ua kúna i fán eú, towau seni ikei.’ Esap chuen apasa .
usun Bilbo, me Frodo a chok fanafaneno.
 ‘Kose eisiniei are ereniei chommong mettoch mi weneiti pwisin en, Frodo,’ a apasa .
Kiltor. ‘Nge ua fen silei ekis, me ua tongeni álleani pwal ekkóch pwóróus lón mesom me lón .
ewe ekiek mi nom mwirin om kewe kapas eis. Ka tou seni ewe Shire, nge ka .
tipemwaramwar pwe kopwe kuna met ka kutta, are apwonueta met ka ekiekin fori, are pwe .
kopwe liwinsefälito. Esap ina usun?’
 ‘Iei,’ Frodo a apasa; ‘nge ua ekieki pwe ai feilo ina eu mettoch mi monomon mi chok silei .
Gandalf me nei we Sam mi tuppwol.’ A nenengeni Sam, ewe a ngungures mosonoson.
 ‘Ewe monomon esap tori ewe Chon Oput seni kich,’ Gildor a apasa.
 ‘Ewe Chon Oput?’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Iwe ka sinei pwata ua tou seni ewe Shire?’ a apasa.
 ‘Use silei met popun ewe Chon Oput a tapwerikemi,’ a pölüeni .
Kiltor; ‘nge ua kuna pwe i – mi amwarar ennetin ina mwo ika a usun ngeniei.
Iwe, ua ourourakemi pwe feiengau a nom mwemi me mwirin, me won .
eú me eú pekin.’
 ‘Ka weweiti ekkewe Chon Riri? Ua niuokus pwe ir chon angangen ewe Chon Oput. Met
_ir_ ekkewe chon Riri?'
 ‘Gandalf ese erenuk och mettoch?’ a apasa.
 ‘Ese wor och mettoch usun ekkena monun fonufan.’
 ‘Iwe, ua ekieki pwe esap fich ngeniei ai upwe apasa och mettoch – pwe esap wor niuokkus epwe tumunukemi .
seni om sai. Pun a usun chök me rei, pwe ka poputä le sai lon fansoun mi fich, .
ika pwe ennetin ka nom non fansoun. Iei kopwe müttir, nge kosap ükütiu ika kul .
mwirin; pun ewe Shire ese chuen eu minen tumun ngenikemi.’
 ‘Use tongeni ekieki met sokkun poraus epwe tongeni kon aniuokkus lap seni om .
ekkewe kapasen pesepes me kapasen ourour,’ a apasa Frodo. ‘Ua silei pwe feiengau epwe feito mwach, ren .
aan; nge use ekieki pwe upwe churi non pwisin ach ei Shire. Ese tongeni emon hobbit epwe fetan
seni ewe Konik ngeni ewe Chanpupu lon kinamwe?’
 ‘Nge esap ina pwisin om Shire,’ Gildor a apasa. ‘Ekkoch ra nonnom ikei me mwen .
hop ra nom; me ekkoch repwe nonnom ikei sefan nupwen hobbit resap chiwen nom. Ewe
fonufan mi watte a chok usun ami: oua tongeni fence inisum non, nge ouse tongeni fan
kopwe fen fen ngeni.’
 ‘Ua sinei – nge inamo a fen usun ita pwe mi fokkun safe me sinei. Met upwe tongeni
fori iei? Ai kokkot pwe upwe tou seni ewe Shire non monomon, me fori ai sai ngeni Rivendell;
nge iei ai kewe fetan ra fis, me mwen ai upwe tori Buckland.’
 ‘Ua ekieki pwe kopwe chuen fiti ena kokkot,’ Gildor a apasa. ‘Use ekieki .
ewe Al epwe pwarata pwe a kon weires ngeni om pwora. Nge ika ka mochen epwe ffat .
aurour, kopwe eisini Gandalf. Üsap silei popun ka süla, nge .
iei minne use sinei ren ifa usun ekkewe chon tapweikemi repwe maun ngenikemi. Ekkei
mettoch Gandalf epwe sinei. Ua ekieki pwe kopwe kuna i mwen kopwe feilo seni ewe .
Shire?’
 'Amwo ita. Nge ina pwal eú mettóch a áweiresiei. Ngang uwa men
a witiwiti Gandalf ren chommong ran. A fis pwe epwe feito Hobbiton lon ewe fansoun .
ruu pwinin a no; nge ese mwo pwato. Iei ua ekieki met epwe tongeni wor .
fis. Upwe witiwiti i?’
 Gildor a chok fanafaneno ren ekis fansoun. ‘Use sani ei poraus,’ a apasa lon
saingo. ‘Ewe Gandalf epwe mwitir, ese pwarata pwe epwe och. Nge a apasa: _Kopwe .
kosapw fiti angangen ekkewe Souneng, pun ir mi tiparoch me mwitir ne song._
Ewe kefil a nom reom: kopwe feilo are witiwit.’
 ‘Me a pwan apasa,’ a ponuweni Frodo: ‘Kosapw feino _kosapw ngeni ekkewe Elves ren aurour, .
pun repwe apasa ewer me ewer.’_
 ‘Ifa usun, a wesewesen fis?’ a apasa. a apasa pwe Gildor a apasa. ‘Ekkewe elf rese kan awora kapasen fon rese tumunuoch, pun .
kapasen fon ew niffang mi efeiengaw, pwan mwo seni ekkewe mi tipachem ngeni ekkewe mi tipachem, me meinisin
mei tongeni run semwen. Nge met kopwe féri? Kosap erenikem meinisin usun pwisin en;
Iwe ifa usun ai upwe finata mi murino nap senikemi? Nge are kopwe tingor kapasen öüröür, üpwe .
ren chiechioch kopwe ngeni. Ua ekieki pwe iei kopwe feilo fan eu chok, nge esap wor .
ammanga; iwe ika Gandalf ese feito me mwen kopwe sai, iwe, ua pwal auroura .
ei: kosapw feino chok. Kopwe angei ekkena chiechi mi lükülük o tipemecheres. Iei en .
epwe kinisou, pun use awora ei aurour ren pwapwa. Ekkewe Elf ra
pwisin ar angang me pwisin ar kewe riaffou, me rese kon ekieki usun .
ekkewe napanapen ekkewe hobbit, are ekkewe ekkoch man won fonufan. Ach kewe aan ra chufengen
ar kewe rese kan, ren chok eu fansoun are popun. Non ei mwich mei wor nap seni .
eu fansoun; nge ewe popun ese ffat ngeniei, me ua niuokkus ai upwe apasa chommong mettoch.’
 ‘Ua fokkun kinisou,’ Frodo a apasa; ‘nge ua mochen kopwe affata ngeniei .
met ekkewe chon Riri. Ika upwe angei om kapasen pesepes upwe tongeni kuna Gandalf ren ew
fansoun langattam, iwe, upwe silei ika met ewe feiengau mi toriei.’
 ‘Esap naf ach sipwe silei pwe ir chon angangen ewe Chon Oput?’ a apasa. a ponuweni
Kiltor. ‘Oupwe sü seniir! Kosap apasa och kapas ngeniir! Ra nnielo aramas. Kosapw chiwen tingor seni
ngang! Nge letipei a pinei pwe, mwen meinisin ra much, en, Frodo noun Drogo,
epwe sinei chommongun ekkei mettoch mi turutiw nap seni Gildor Inglorion. Mei Elperit
tumunukemi!’
 ‘Nge ia upwe küna pwora ie?’ a apasa. a eisini Frodo. ‘Ina met ua fókkun mochen .
nit.'
 Gildor a apasa: ‘Pwora a nom lon ekkewe leeni rese tongeni fis. ‘Oupwe apilükülüköch!
Kopwe annut iei! Lon ewe pwinin sipwe fen feilo; nge sipwe tinano ach kewe porous
ren ekkewe fonu. Ekkewe Mwichen Sou Pwungupwung repwe sinei usun om sai, me .
ekkewe mi wor ar manaman fan iten mettoch mi och repwe mamasa. Ua eita ngenikemi Elf-chiechi;
me amo ekkewe fuu repwe saramaram won nesoponon om we aan! Ra kan fis ngenikich ena sokkun .
pwapwaiti chon ekis, me a pwung ach sipwe rongorong kapasen ewe Kapasen Loom seni .
ekkewe ekkoch chon saifetal lon fonufan.’
 Frodo a mefi pwe annut a feito won, pwan mwo nupwen Gildor a wes ne kapas. 'NGANG
epwe annut iei,’ a apasa; iwe ewe Elf a emmweni i ngeni ew bower unukun Pippin, iwe i
a pwisin aturalong won eu pet me a turutiu fan eu chok lon eu annut ese wor an tan.
 _Sopun 4_
 Ew Kukkun Kut ngeni Mus
 Non ewe pwinin Frodo a nennelo me a pwapwa. A nom lon eu bower mi for ren emon .
ira mi manau mi wor panen kewe mi lace me ra turutiw ngeni ewe puun; an we pet a
fern me fetil, mi alollol me mosonoson me a amwarar ar ngingi. Ewe akkar a saramaram
ren ekkewe föün irä mi chöüfetäl, mi chüen chöüfetäl woon ewe irä. A suki
up me a feino.
 Sam a mwot won ewe fetil arap ngeni ewe chuk. Pipin a
uta ne kaeo ewe nang me ewe fansoun. Ese wor esisinen ekkewe Elf.
 ‘Ra fen likiti ngenikem föün irä me ünüman, me pilawa,’ a apasa Pippin. ‘Kopwe feito me .
kopwe fori om mongon neanowas. Ewe pilawa a chék chéúfetál usun chék ewe pwinin. Ngang
ese mochen likiti ngonuk och, nge Sam a achocho.’
 Frodo a mwot unukun Sam me a poputa ne mongo. ‘Met ewe kokkot fan iten .
ikenai?' a eisini Pipin.
 ‘Pwe upwe fetan ngeni Bucklebury non ewe fansoun mi tongeni,’ Frodo a ponuweni, me a ngeni .
an ekiek ngeni ewe mongo.
 ‘Ka ekieki pwe sipwe kuna och mettoch seni ekkena Chon Rider?’ a apasa. a eisini Pipin
pwapwa. Fan ewe akkar lekuniol ewe apilukuluk pwe epwe kuna eu mwichen sounfiu mi unus .
ese ussun ita pwe a fokkun aniuokkus ngeni.
 ‘Ewer, eni,’ a apasa Frodo, ese sani ewe achechem. ‘Nge ua ápilúkúlúkú pwe upwe angei .
pwe ra pwellifeili ewe chanpupu nge rese kunakem.’
 ‘Ka kuna och mettoch usun ir seni Gildor?’ a apasa.
 ‘Ese kon watte – chok kapasen esinesin me kapasen esinesin,’ a apasa Frodo non tipemwaramwar. ‘Ka fen eisini .
usun ewe sniff?’
 ‘Am aua fen poraus usun,’ Frodo a apasa ren an uren awan.
 ‘Mi lamot kopwe fen fori. Ua lúkúlúk pwe a fókkun lamot.’
 ‘Lon ena fansoun ua luku pwe Gildor epwe fen u ngeni an epwe awewei,’ a apasa .
Frodo a apasa. ‘Iwe iei kopwe likitiei non kinamwe ren ekis fansoun! Ngang use mochen upwe ponuweni ew .
string ren kapas eis atun ua mongo. Ua mochen ekieki!’
 ‘Lang mi murinno!’ a apasa. a apasa Pipin. ‘Lon ewe fansoun mongon neanowas?’ A fetan ngeni ewe .
edge ewe green.
 Seni ekiekin Frodo ewe pwinin mi saramaram – mi saramaram, a ekieki –
ese fen amoielo ewe niuokkus ren an epwe tapwelo mwirin; iwe a ekieki usun ekkewe kapas an Gildor. Ewe
mongungu mi pwapwa an Pippin a feito ren. A chék chéúfetál wóón ewe chénúpupu mi chéúfetál me .
köl.
 'Aapw! Use tongeni!’ a apasa ngeni pwisin i. ‘Eú mettóch ai upwe angei nei kewe .
chienei kewe ra fetan won ewe Shire fitiei, tori am aua echik me apwangapwang, me .
mongo me pet ra öch. Ren an epwe uweirelo lon fotek, ikewe echik me apwangapwang ie .
mei wor safeien, ina ew mettoch mi fokkun pwan ew – ina mwo ika ra tipeew ngeni ar repwe feito. Ewe
alemwir a nom rei chok. Use ekieki pwe mi fich ai upwe mwo nge angei Sam.’ A nengeni .
non Sam Gamgee, me a kuna pwe Sam a nenengeni.
 ‘Ewer, Sam!’ a apasa. a apasa. ‘Nge ifa usun? Ngang upwe tou seni ewe Shire non ewe chok fansoun .
ever I tongeni – non ennet ua fen fori ai ekiek iei pwe usapw mwo witiwit ew ran non .
Krik, ika epwe tongeni alisi.’
 ‘A fokkun murinno, samol!’ a apasa.
 ‘Ka chúen mochen fitiei?’ a apasa.
 'Ngang mei.'
 ‘Epwe fokkun efeiengaw, Sam. ‘A fen efeiengaw. Napengeni
neman esap wor emön leim epwe liwin.’
 ‘Ika kese niwin, sir, iwe usapw niwin, ina mi ennet,’ a apasa Sam.
_'Kosapw likiti i!_ ra apasa ngeniei. _Kopwe likiti i!_ Ua apasa. _Use mwo weweiti
ngeni. Ngang upwe fiti, ika epwe feita ngeni ewe Maram, me ika emon me nein ekkena Black .
Ekkewe sou nemenem ra achocho ne eppeti i, repwe wor Sam Gamgee repwe ekieki,_ ua apasa. Iir
a takiri.’
 'Io kewe _ir,_ me met ka kapas usun?'
 ‘Ekkewe Elf, samol. Aua fori ekkoch poraus non ewe pwinin; iwe ra usun ita ra sineok .
ra feilo, ina minne use kuna lamoten ai upwe amam. Aramas mi amwarar, ekkewe Elf,
Áchengicheng! Echipwer!'
 ‘Ir mi nom,’ Frodo a apasa. ‘Ka saniir chúen, iei a fen wor óm .
arap ngeni?’
 ‘Ra ussun ita ekis lap seni minne ua sani me minne use sani, sipwe tongeni apasa,’ Sam a polueni .
akkamanga. ‘A ussun ita pwe ese lamot met ua ekieki ussun ir. Ra fokkun .
sokkono seni met ua ekieki – fokkun chinnap me kukkun, me fokkun gay me netipengaw, usun chok .
re.'
 Frodo a nenengeni Sam ren an mairu, a ekieki pwe epwe kuna ekkoch chon lukun .
esisinen ewe siwin mi amwarar mi usun ita a feito won. Ese fis .
usun mongungun ewe chinnap Sam Gamgee a ekieki pwe a sinei. Nge a fis .
usun ewe chinnap Sam Gamgee a mwot ikewe ie, tiwenon chok pwe mesan a sokkono .
ekieki.
 ‘Ka mefi pwe mi namwot kopwe tou seni ewe Shire iei – iei pwe om mochen kuna .
ir ra fen pwonuta?’ a eisini.
 ‘Ewer, samol. Use sinei ifa usun upwe apasa, nge mwirin nesosor ua mefi
sokkono. Ua usun ita ua kuna mwach, non ew sokkun napanap. Ua sinei pwe sipwe angei
ew aan mi fokkun towaw, ngeni rochopwak; nge ngang mi sinei pwe use tongeni niwin sefan. Esap pwe sipwe kuna
Elves iei, ika dragon, ika chuuk, pwe ua mochen – use pwungun sinei met .
Ua mochen: nge mi wor met upwe fori me mwen ewe soponon, me a nom mwen, esap non
ewe Shire. Mi namwot upwe kuna, sir, ika ka weweitiei.’
 ‘Use unusen sinei. Nge ua weweiti pwe Gandalf a filatá ngeniei emén mi múrinné .
chiechian. Ua pwapwa. Sipwe feilo fengen.’
 Frodo a awesi an mongon neanowas non kinamwe. Iwe, a ütä o nenengeni .
ewe fonu me mwan, iwe a koko ngeni Pippin.
 ‘Meinisin ra mmolnetä le poputä?’ a apasa. a apasa nupwen Pippin a suki. ‘Sipwe fen fiti .
non ew chok fansoun. Aua annut lekuniol; me a wor chommong mwail mi murinno sipwe fetan won.’
 _'Ka_ annut nesosor, ka weweiti,' a apasa Pippin. ‘Ua fen up fansoun langattam me mwan; iwe kich
ra chok witiwiti om kopwe wes le mongo me ekieki.’
 ‘Ua fen fini ekkewe ruu iei. Iwe, üpwe föri fän iten ewe waimw itan Bucklebury usun .
mwitir usun chok mi tufich. Ngang usapw tou seni ewe aan, niwin ngeni ewe aan sia tou seni
lekuniol: Upwe feilo wenechar ngeni ewe fonu seni ikei.’
 ‘Iwe kopwe fiti,’ a apasa Pippin. ‘Kosapw cut wenechar won pechen .
iteiten leeni meinisin lon ei fonu.’
 ‘Sipwe tongeni kutta wenechar nap seni ewe aan ese nifinifin,’ Frodo a ponuweni. ‘Ewe Feri .
a nom ennefen seni Woodhall; nge ewe aan mi weires a suki ngeni ewe epek -ka tongeni kuna .
a bend ngeni notou ikewe ie. A pwellifeili ewe leeni mi nom ennefenin ewe Marish .
pwe epwe tori ewe aan seni ewe Bridge asan Stock. Nge ina ewe mail .
seni ewe aan. Sia tongeni amanaua eu kinikinin ewe towau ika sia fori eu line fan iten .
ewe Ferry seni ikewe sia uta ie.’
 _'Ekkewe kokkot mi mwochomwoch ra fori fansoun langattam,'_ a anini Pippin. ‘Ewe fonu a rochopwak .
round ikei, me a wor bogs me sokopaten weires meinisin fan non ewe .
Marish -Ua sinei ewe fonu non ekkei kinikin. Iwe ika pwe ka osukosuk ren Black .
Chon wawa, use tongeni kuna pwe a kon ngaw ach sipwe churir won eu aan nap seni ach sipwe churir won efoch ira .
are eu atake.’
 ‘Ese kon mecheres ach sipwe kuna aramas non ekkewe chuk me ekkewe atake,’ Frodo a ponuweni.
‘Me ika kopwe nom won ewe aan, mei wor ekkoch tufich pwe kopwe .
kopwe kutta won ewe al nge esap won.’
 'Iwe ina!' a apasa Pipin. ‘Upwe tapwelo mwirum lon meinisin ekkewe chuk me ekkewe chuk.
Nge a weires! Ua fen ekieki pwe upwe passini ewe _Perch mi Kolt_ non Stock me mwen 2019.
tuputiuen ewe akkar. Ewe beer mi múrinné seni meinisin lón ewe Eastfarthing, are a fen fis me lóóm: ina eú fansoun mi langattam .
seni ai upwe tapweno mwirin.’
 ‘Ena a awesi!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Ekkewe aan mi mwochomwoch ra fori fansoun mwochomwoch, nge ekkewe imwen chon kuno ra fori .
ekkewe mi langattam. Non meinisin napanap sipwe chok tumunukemi seni ewe _Perch mi Kolt_. Aam
mochen tori Bucklebury mwen rochopwak. Met ka apasa, Sam?’
 ‘Upwe fitikemi, Mr. Frodo,’ a apasa Sam (inaamwo ika a monomon
tipemwaramwar me eu letipechou mi watte ren ewe beer mi murinno seni meinisin lon ewe Eastfarthing).
 ‘Iwe ika sipwe angang weires lon ekkewe bog me briar, sipwe feilo iei!’ apasa
Pipin.
 A fen arapakan ngeni ewe pwichikar usun chok ewe ran me mwan; nge kuchu
ra poputa ne feito seni ewe West. A ussun ita pwe epwe wiliiti ran. Ewe
ekkewe hobbit ra ssá wóón efóch chénúpupu mi chéúfetál me ra turulong lón ekkewe irá mi chéúfetál
faan. Ar we kokkot a fen kefilita pwe repwe likitalo Woodhall ngeni ar we pekin, me repwe .
cut slanting me ren ekkewe ira mi chufengen won ewe epek otiuen ewe .
ekkewe chuuk, tori ra tori ekkewe flat lukun. Iwe, ra tongeni föri pwe repwe .
ewe Ferry won fonu mi suk, tiwenon chok ekkoch ttit me ttit.
Frodo a ekieki pwe mi wor engon me walu mwail ar repwe feino non ew line mi wenechar.
 A mwitir kuna pwe ewe ira a arap me a kon fitikoko nap seni met a fen .
pwa. Ese wor al lon ewe leenien ppwul, me rese fokkun .
mwitir. Lupwen ra fen ässäw ngeni ewe föün äsefich, ra küna eu chanpupu .
a ssá seni ekkewe chuuk mwirin lón eú chénúpupu mi chéúfetál me chénúpupu mi chéúfetál
pekin ra ffér seni ekkewe irá mi chéúfetál. Ewe mi kon weires a tori ewe line ra .
a fen filata. Rese tongeni ssá wóón, are wesewesen ssá wóón .
ese wor fitikoko, fitikoko, me fitikoko. Ra ükütiu, ra ekieki met repwe föri.
‘Akomw cheki!’ a apasa. a apasa Pipin, a menemenoch.
 Sam Gamgee a nenengeni sefan. Ren eu asam lon ekkewe ira a angei eu .
glimpse won ewe chuk mi pwechepwech ra fen feitiw seni.
 'Katon!' a apasa, a amwochu Frodo ren poun. Ir meinisin ra nenengeni, me won ewe .
edge tekia won ir ra kuna ngeni ewe nang emon oris a uta. Me lukun
a suki emon chon fiti.
 Ra mwittir likitalo och ekiekin liwiniti. Frodo a emweni ewe aan, me .
a mwittir tolong lon ekkewe irä mi chölap ünükün ewe chanpupu. ‘Ewer!’ a apasa ngeni
Pipin. ‘Am me ruemon aua pwung! Ewe kukkun cut a fen fis; nge kich
got fan cover chok non fansoun. Iwe a wor selingemi mi fitikoko, Sam: ka tongeni rongorong
och mettoch epwe feito?’
 Ra uta chok, arapakan repwe amwochu ar ngasangas nupwen ra ausening; nge ikewe ie
ese wor ngingiin an epwe kutta. ‘Use ekieki pwe epwe sotun uweato noun we oris .
ena bank,’ a apasa Sam. ‘Nge ua ekieki pwe a sinei pwe sia feito seni. A fen murinno ach sipwe
epwe fis.’
 Ach sipwe sópweló ese fókkun mecheres. A wor nour kewe pak repwe uwei, me ekkewe ira .
me ekkewe brambles rese mochen mut ngenir ar repwe fetan. Ra kkuf seni ewe .
asepwan ren ewe chuk mwirin, me ewe asepwan a kinamwe me fitikoko. Lupwen ra forata .
ar sai mwirin ngeni ewe fonu mi kon pwas, ra pwichikar me apwangapwang me fokkun .
ra chék chéúfetál, me rese pwal chúen lúkúlúk wóón ewe leeni ra .
ra feilo. Ekkewe chénúpupu ra chéúfetál, atun a tori ekkewe chénúpupu me a wiliti .
a watte me a watte, a fetan ngeni ewe Marish me ewe Chanpupu.
 ‘Pwata, iei ewe chanpupu Stock!’ a apasa. a apasa Pipin. ‘Ika sipwe sotun me .
sipwe liwiniti ach we al, sipwe pwerelo fan eu chok me sipwe pwungupwungoch.’
 Ra fiti ewe chanpupu, me ra mwittir feilo won eu leeni mi watte, mi ur ren rush me .
ese wor ira, won ewe epek. Iwe, mürin ra tori eu lenien irä.
ekkewe oak mi tekia, fan chommong, ren ikei me ikewe ie efoch ira elm are efoch ash. Ewe
ewe fonu a fokkun öch, me a wor ekis chök föün irä fän; nge ekkewe ira ra .
loo arap ngeni ar repwe kuna towau me mwen. Ekkewe föün irä ra chöüfetäl fän äsengesin
ren asepwal, me ekkewe ppwul ra poputa le turutiu seni ewe lang mi uren kuchu. Iwe, ewe asepwal .
a mano me ewe ran a feito ren. Ra chék chéúfetál usun chék ra .
tongeni, won ekkewe kinikinin fetil, me ren ekkewe chuk mi uren ira mi pin; me meinisin
usun ir ewe ran a patter me a tori. Rese fos, nge ra chok .
a nenengeni sefan, me seni epek ngeni epek.
 Mwirin esopw awa Pippin a apasa: ‘Ua luku pwe sise kon lien siwil .
ngeni ewe otiw, me rese fetan towaw non ei ira! Esap ina eu .
belt mi fokkun watte -Upwe fen apasa pwe esap nap seni ew mwail non ewe watten – me kich .
epwe fen fis ngeni iei.’
 ‘Ese och ach sipwe poputa ne feino non zig-zag,’ Frodo a apasa. ‘Esap ina .
mend ekkewe mettoch. Sipwe sopweno usun ach sipwe feino! Ngang use nuku pwe ua mochen .
kopwe feito ngeni ewe leeni mi ffat.’
 Ra feilo tori neman pwal ruu mwail. Iwe, ewe akkar a saramaram .
seni ekkewe kuchu mi uren fitikoko sefan me ewe ran a kisino. Iei a fen tori lekuniol, me .
ra mefi pwe a tori fansoun ar repwe mongon neanowas. Ra ütä fän efoch irä elm:
ekkewe ira inaamwo ika ra muttir wiliiti yellow nge ra chuen lingoch, me ewe fonu atun a mefi
a fokkun öch me a öch. Lupwen ra feito pwe repwe föri ar mongö, ra küna .
pwe ekkewe Elves ra fen auralo nour kewe bottle ren eu minen unumi mi ffat, mi pwechepwech lon
colour: a wor ngingiin efoch honey mi for seni chommong foun ira, me a amwarar .
mi apwapwa. Ekiselo chok ra takiri, me ra suki pour kewe ren ran,
me non ekkewe chon fiti. Ekkewe amuchunon mwail, ra mefi, repwe mwitir ne much.
 Frodo a suki pechen ngeni ewe ira-fopun, me a suki mesan. Sam
iwe Pippin a mwot unukun, iwe ra poputa ne ngungures, iwe mwirin ra kon mosonoson:
 O! O! O! ngeni ewe bottle ua feilo
 Ren an epwe echikara letipei me ataielo ai riaffou.
 Ran epwe tongeni püngütiu me asepwäl epwe tongeni ässäw, .
 Iwe, chommong mwail repwe chuen sai, .
 Nge üpwe konola fän efoch irä mi tekia, .
 Iwe, mut ngeni ekewe kuchu repwe fetal.
 _O! O! Ho!_ ra poputa sefan ne apasa. Ra chék chéúfetál. Frodo
a ssá ngeni pechen kewe. Eu ngüngü mi langattam a feitiu seni ewe asepwäl, usun chök ngüngün ekkoch .
mi ngaw me lon. A uta me a turutiw, me a muchulo won eu noot mi tekia.
Pwal mwo nge atun ra mwot me ütä, usun itä nge ra mwittir föfö, a pölüeni pwal emön .
puchor, famini me towaw, nge ese kisino chill ngeni ewe chcha. A wor .
mwirin ew kinamwe, a ataieno chok ren mongungun ewe asepwan non ekkewe leaf.
 ‘Nge met ka ekieki pwe ena?’ a apasa. Pippin a eisini mwirin, a achocho ne kapas .
mecheres, nge ekis chechech. ‘Ika pwe ina emon man, ina emon use mwo .
rongorong lon ewe Shire me mwan.’
 ‘Esap ina emon man are man,’ Frodo a apasa. ‘Iei ew koko, ika ew esisin –
mi wor kapas non ena puchor, inamo use tongeni angei. Nge ese wor emon hobbit a .
ena sokkun mongungu.’
 Ese wor och poraus ussun. Ir meinisin ra ekieki usun ekkewe chon Rider, nge ese wor .
emon a kapas usun ir. Iei ra tipemwaramwar ar repwe nonnom are sopweilo; nge mwitir
are mwirin ra fen tori ewe epek ewe fonu mi suk ngeni ewe Ferry, iwe a .
mi murinno ach sipwe mwitir feilo me lon ran. Non ekkoch fansoun ra fen angei ar .
pak sefan me ra off.
 Ese mwo tori fansoun ewe ira a mwittir morolo. Ekkewe fönü mi chöüfetäl ra chöüfetäl
mwen meser. Iei ra kuna pwe ra fen, ren enletin, kon watte ar siwili ngeni ewe .
éér. Towau seni ekkewe imw mangaku ra tongeni kuna ewe chuuk mi tekia itan Bucklebury .
pekilan ewe Chanpupu, nge iei a nom won peliefich. Kopwe tumunuoch seni .
ewe epek ekkewe ira, ra poputa ne fetan won ewe puun mi pwas usun chok ar tongeni.
 Akkom ra mefi nuokus, ra towaw seni ewe nenien tumun ren ewe ira. Fansoun mwirin
mwirin ir a uta ewe leni tekia ia ra mongo lekuniol ie. Frodo
a ekiekin kuna ewe kukkun lios mi towau seni emon chon wawa oris won ewe chuuk mi rochopwak .
ngeni ewe nang; nge ese wor esisinen emon. Ewe akkar a su seni ewe .
kuchu mi tatakis, nupwen a tori ekkewe chuuk ra fen likitalo, iei a saramaram .
saramaram sefan. Ar niuokkus a likitalo ir, inaamwo ika ra chuen meefi letipechou. Nge ewe .
fonu a wiliiti eu fansoun mi murinno me kokkotoch. Ekiselo chok ra tori ekkewe masies me ekkewe masies mi lingoch:
a wor ttit me asam me ttit fan iten an epwe wor konik.
Mettoch meinisin ra usun ita kinamwe me kinamwe, ew chok kinikinin ewe Shire.
Ngunur a uta ren iteiten step meinisin. Ewe linein ewe Chanpupu a arap ngeni; me ewe
Ekkewe chon wawa sepenin mi pwech ra poputa ne usun ita ekkewe chon fiti ewe fonu pon iei ra nom towaw.
 Ra pwerela ünükün eu lenien fönü mi watte, ra tori eu föün äsefich mi chöüfetäl .
asam. Pwal och, eú al mi chéúfetál a chéúfetál lefilen ekkewe chénúpupu mi chéúfetál ngeni eú
mwichen ira mi towau. Pipin a ükütiu.
 ‘Ua sinei ekkei atake me ei asam!’ a apasa. a apasa. ‘Iei Bamfurlong, chinnap .
Ewe fonuen chon atake Maggot. Ina an we atake towau ikewe ie lon ekkewe ira.’
 ‘Eú osukosuk mwirin pwal eú!’ a apasa. a apasa Frodo, a nenengeni pwe a fokkun niuokus .
usun ita Pippin a fen apasa pwe ewe aan ina ewe slot mi emweni ngeni eu nenien trakon. Ewe
ekkoch ra nenengeni ren ar mairu.
 ‘Met a fis ngeni ewe chinnap Maggot?’ a apasa. a eisini Pipin. ‘I emon chiechi mi murinno ngeni meinisin .
ekkewe Brandy ra fiti. Pwungun pwe i eu minen eniuokkus ngeni chon atai alluk, me a chok kirikiringau
dogs – nge mwirin meinisin, aramas ikei ra arap ngeni ewe border me ra kan chommong .
won ar tumunu.’
 ‘Ua sinei,’ Frodo a apasa. ‘Nge meinisin ra chék usun chék,’ a pwal apasa fán an niwokkus .
apasa, ‘Ua fokkun niuokusiti i me noun kewe man. Ua fen ttii seni an we atake ren fitu ier .
me ier. A turufiei fan chommong ua atai alluk mwirin mushroom, lupwen ua .
emon sarafo non ewe imwen Brandy. Lon ewe amuchunon fansoun a wichiei, iwe mwirin a angeiei .
me a pwari ngeniei noun kewe kukkun. “Nengeni, at,” a apasa, “fansoun mwach ei kukkun varmint .
a isetiu pechen won fonuei, kopwe tongeni ochoch i. Iei kopwe kuna i!" Ra tapweno mwiri meinisin
ewe aan ngeni ewe Feri. I ese mwo tori ewe niuokus – ina mwo ika ua daresay ewe
ekkewe manmwacho ra silei ar angang me resap wesewesen atapaei.’
 Pipin a takiri. ‘Ewer, a tori ewe fansoun ka fori. Awewe chok ika en mi .
a feito sefan pwe epwe nonnom non Buckland. Maggot mi chinnap a wesewesen emon mwan mi pochokun – ika pwe ka
likiti an kewe mos. Sipwe tonong non ewe lane iwe mwirin sisapw
atai alluk. Ika sipwe churi i, upwe fori ewe poraus. I emon chiechien Merry,
me ua kan feito ikei ren i fan chommong lon eu fansoun.’
 Ra feilo won ewe al, tori ra kuna ekkewe asam mi for seni ira mi for seni ira lon eu imw watte .
imw me ekkewe imwen atake ra peek me lein ekkewe ira mi nom mwen. Ekkewe Magot, me .
ekkewe Putin Stock, me lape ngeni ekkewe chon Marish, ra .
chon nonnom lon imw; iwe ei atake a for seni brick me a wor eu tit mi tekia .
meinisin ra pwellifeili. A wor eu asam mi för seni irä mi watte a suk seni ewe tit ngeni ewe .
lane.
 Iwe, lupwen ra arap ngeni, a fis eu ngingi mi fokkun aniuokkus, iwe,
eu mongungu mi leuwommong a rong a puchor: ‘Grip! Fang! Onif! Oupwe feito, ämi kana!’
 Frodo me Sam ra uta me mano, nge Pippin a fetan won ekkoch chok fetan. Ewe asam
a suuk me ülümön watteen man ra feito pelt out lon ewe al, me ra ässäwa ngeni .
ekkewe chon sai, ra takiri. Rese angei och ekiek usun Pippin; nge Sam
a chék chéúfetál ngeni ewe tit, nge rúúemén man mi usun chék wolif ra sniff ngeni .
sufolungau, me a ngungures ika a mwokut. Ewe mi watte me fokkun föfföringaü seni ekkewe .
ülüngät ra ütä mwen mesen Frodo, ra ässäwa me ässäw.
 Ren ewe asam iei a pwato emon hobbit mi watte a wor efoch round .
red mesan. ‘Kilisou! Kapong! Iwe, eli en io, me met ka mochen?’ Ii
eis.
 ‘Kose mochen, Mr. Maggot!’ a apasa. a apasa Pipin.
 Ewe chon atake a nennengeni. ‘Iwe, ika pwe esap Masta Pippin – Mr.
Peregrin a angei, upwe apasa!’ a puchor, a siwin seni ew ngingi ngeni ew ngingi. 'An
fansoun nangatam seni ai kunakemi round ikei. A lucky ngonuk pwe ngang mi sinei en. Ngang
a chok feilo pwe epwe seti nei kewe kukkun man won emon chon ekis. Mei wor ekkoch mi apwapwa .
mettoch mi fis ikenai. Pwungun pwe, sia kuna aramas mi queer mi fetalfetal lon ekkena
kinikin non ekkoch fansoun. Too arap ngeni ewe Chanpupu,’ a apasa, me a suki awan. ‘Nge ei .
fellow ina ewe mi kon amwarar ua fen kuna. Esap pwerelong won fanüei .
ese wor mumuta fan ruu, esap ika upwe tongeni awesi.’
 ‘Met sokkun chiechi ka weweiti?’ a apasa. a eisini Pipin.
 ‘Iwe, kese mwo kuna i?’ a apasa. a apasa ewe chon atake. ‘A feilo won ewe al .
ngeni ewe aan ese kon ttam fansoun mwirin. I emon chon kamo mi pwapwa me tingor .
kapas eis mi amwarar. Nge eni kopwe fiti non, iwe sipwe passini ewe news .
a kon kinamwe. Mi wor ew drop mi och ale won tap, ika en me chienom kewe oua
mi mochen, Mr. Taok.’
 A ussun ita pwe a ffat pwe ewe chon atake epwe ereniir pwal ekkoch mettoch, ika epwe mut ngeniir ar repwe fori .
lon pwisin an fansoun me napanap, ina popun ir meinisin ra etiwa ewe etiwetiw. ‘Met usun .
ekkewe kukkun?’ a eisini Frodo ren an osukosuk.
 Ewe chon atake a takiri. ‘Resapw efeiengawaok – esapw ika pwe use ereniir.
Iei, Kopwe! Fang! Heel!’ a puchor. ‘Iei, Wolf!’ Nge ewe alisi Frodo me .
Sam, ekkewe kukkun ra fetan me mut ngenir ar repwe ngaseno.
 Pippin a esinesin ngeni ewe chon atake ekkewe ekkoch ruemon. ‘Mr. Frodo Bagins,’ a
apasa. ‘Eli kese chechchemeni i, nge a kan nóm lón Brandy Hall.’ Non ewe
iten Baggins ewe chon atake a poputa, me a ngeni Frodo ew nenengeni mi uren fitikoko. Ren ekis fansoun
Frodo a ekieki pwe ewe chechemenien ekkewe mushroom mi solá a fen fis, me ena .
ekkewe kukkun repwe ereniir pwe repwe kuna i. Nge ewe chon atake Maggot a angei i ren poun.
 ‘Ewer, ika pwe ena ese queer nap seni me nom?’ a apasa. a apasa. ‘Mr. Baggins a
it? Kopwe tolong lon! Sipwe fori eu afalafal.’
 Ra tolong lon imwen ewe chon atake, ra mot ünükün ewe lenien ekkei mi watte. Misis.
Maggot a uweato beer non ew watten sepi, me a uren fomon watten sepi. A fis eu .
brew mi murinno, me Pippin a kuna pwe a lap seni an epwe liwini ngeni an a pout seni ewe .
_Perch mi Kolt._ Sam a siwini an we beer ren tipemwaramwar. A wor an ekiek ese lúkúlúk wóón .
ekkewe chon non ekkewe ekkoch kinikinin ewe Shire; me pwal i ese mochen .
kopwe mwittir chiechi ngeni emön mi fen wichi nöün we masta, ese lifilifil ika epwe ifa ükükün fansoun lom lom.
 Mwirin ekkoch kapas ussun ewe fansoun me ekkewe apilukuluk fan iten atake .
(mi rese kon ngaw nap seni fansoun meinisin), ewe chon atake Maggot a isoni an we mug me a nenengeni .
ir meinisin non ar fansoun.
 ‘Iei, Mr. Peregrin,’ a apasa, ‘ia ka tongeni feito me ia, me ia .
mei tongeni kopwe fiti? Ka feito pwe kopwe churi’ei? Pun, ika ina, ka fen feilo .
kopwe pwellifeili ai we asam nge use kunakemi.’
 ‘Ewer, esap ina,’ Pippin a pölüweni. ‘Pwe upwe erenuk ewe enlet, pokiten ka fen .
ekieki, aua tonong non ewe lane seni ewe pwan ew kinikin: aua fen feito won om
ekkewe fonu. Nge ena a fis ren chék aksiten. Aua mwalechelo lon ewe leenien ppwul, liwin .
arap ngeni Woodhall, a achocho ne fiti ew aan mi mwochomwoch ngeni ewe Feri.’
 ‘Ika ka mwittir, ewe al epwe fen angangöch ngonuk,’ a apasa ewe .
chon atake. ‘Nge use kan osukosuk ren ena. A wor om mumuta ne fetan won ai .
fonu, ika pwe mi wor om ekiek, Mr. Peregrin. Iwe en, Mr. Baggins – ina mwo ika ngang .
ua tongeni apasa pwe ka chúen sani ekkewe mwáál.’ A takiri. ‘Ah ewer, ua esinna ewe it.
Ua chechemeni ewe fansoun nupwen ewe anuon Frodo Baggins a emon ekkewe anuon mi ngaw .
ekkewe chon fiti ewe mwich. Nge esap ina ekkewe mos ua ekieki usun. Ua fen chok
rongorong ewe it Baggins me mwen an epwe feito. Met ka ekieki pwe ena
ewe chon kamo a eisiniei?’
 Ra witiwit fán letipechou pwe epwe sópweló. ‘Ewer,’ ewe chon atake a sopweilo, .
a arap ngeni an we poraus ren an pwapwa ekis me ekis, ‘a feito won efoch oris mi pwechepwech .
non ewe asam, minne a fis pwe a suk, me tori ai we asam. Meinisin ra pwech
i pwisin, pwal, me a ufouf me hood up, ussun ita nge ese mochen epwe .
sinei. "Iei met non ewe Shire epwe tongeni mochen?" Ua ekieki non netipei. Sise kuna
chommong me nein ekkewe Aramas mi Lapalap won ewe fonu; me ina mwo use mwo rongorong usun emon .
ei mwan mi pwech.
 ’ "Ranin murinno ngenikemi!" Ua apasa, ua feino ngeni. "Ei lane ese emweni
ia chok, me ia chok kopwe tongeni feilo ie, om we aan mi mwitir epwe niwin ngeni ewe .
road." Use sani napanapan kewe; me nupwen Grip a tou, a angei ew .
sniff me a suki eu yelp ussun ita nge a fen slung: a isetiu poun me .
bolt seni ewe ngungures. Ewe mwan mi pwechepwech a mwokut fan kinamwe.
 ’ “Ua feito seni ikewe ie,” a apasa, a chék chéúfetál me a chék chéúfetál, a pwári ngeni fénúfan, .
won _ai_ kewe fonu, ika pwe ka mochen. "Ka fen kuna _Baggins?"_ a eisini non ew
queer mongungu, me a chapetiw ngeniei. Use tongeni kuna emon mesan, pun an hood .
a turutiw fan soun; iwe ua mefi ew sokkun ngungures won pechei. Nge üsap küna
pwata epwe feito won wawa won fonuei we mi fokkun pwora.
 ' "Kopwe feino!" Ua apasa. "Ese wor Bagginses ikei. Ka nom non ewe tipis
kinikinin ewe Shire. A fen murino kopwe niwin ngeni otiw ngeni Hobbiton – nge kopwe tongeni feino ren .
aan ei fansoun."
 ’ “Baggins a fen feino,” a ponuweni non ew mongungu. "Epwe feito. Esap
towau. Ua mochen kuna i. Ika epwe pass kopwe ereni ei? Ngang upwe niwinsefan
ren kolt."
 ’ "Ewer kose mochen," ua apasa. "Kopwe niwin ngeni ikewe ka nom ie, kopwe mwitir."
Ua ngonuk ew minich me mwen ai upwe kokori meinisin nei kewe kukkun man."
 ‘A ngeni eu sokkun hiss. Eli epwe fen fis, me eli esap.
Mwirin a ässäwa nöün we oris mi watte ngeniei, iwe, üa ässäwa seni ewe al chök .
lon chok ewe fansoun. Ua kéri ekkewe man, nge a chék chéúfetál, me a fiti ewe asam .
me feita won ewe aan ngeni ewe aanen fetan usun ew chopunap. Met ami ekiek .
ren ena?’
 Frodo a mwot ekis ne nenengeni ewe ekkei, nge an chok ekiek pwe ifa usun .
won fonufan repwe tori ewe Ferry. ‘Use silei met upwe ekieki,’ a apasa lón
saingo.
 ‘Iwe upwe erenuk met kopwe ekieki,’ a apasa Maggot. ‘Kosap fokkun .
a feilo nofit ngeni aramasen Hobbiton, Mr. Aramas ra queer up
ikenan.' Sam a suki non an we sea, me a nenengeni ewe chon atake ren ew napanap ese chiechioch .
maas. ‘Nge en emon at mi sikesik fansoun meinisin. Nupwen ua rongorong pwe ka fen tou seni ewe .
Brandybucks me feilo ren ena chinnap Mr. Bilbo, ua apasa pwe kopwe feilo
kuna osukosuk. Mark ai kapas, ei meinisin a feito seni ekkena foffor mi amwarar an Mr.
An Bilbo. An moni a angei non ekkoch napanap mi amwarar non ekkewe kinikinin fonu towaw, ra apasa.
Eli mei wor ekkoch mi mochen silei met a fis ngeni ekkewe kolt me ​​ekkewe pisek auchea .
pwe a peias lon ewe chuuk Hobbiton, ussun ua rongorong?’
 Frodo ese apasa och mettoch: ekkewe ekiek mi mirit an ewe chon atake ra kon .
mi osukosuk.
 ‘Ewer, Mr. Frodo,’ Maggot a sopweno, ‘Ua pwapwa pwe a wor om ekiek ne .
kopwe niwin ngeni Bukland. Ai kapasen pesepes: kopwe nomw ikewe! Iwe kosapw fiti .
ekkei aramas mi sokkono. Epwe wor chienom kewe lon ekkena kinikin. Ika emon me nein ekkei .
ekkewe chon pwech repwe feito mwirin sefan, upwe deal ngenir. Ngang upwe apasa pwe ka mano,
ika ra fen tou seni ewe Shire, ika met chok ka mochen. Iwe ena epwe tongeni naf ennet;
pun usun chok esap ina ewe chinnap Mr. Bilbo ra mochen poraus usun.’
 ‘Epwe tongeni pwe mi pung,’ a apasa Frodo, a su seni mesen ewe chon atake me a nenengeni .
non ewe ekkei.
 Maggot a nenengeni ren an ekieki. ‘Ewer, ua kuna pwe a wor om ekiek usun om .
pwisin,’ a apasa. ‘A ffat usun chék ai we noun pwe ese wor eú aksiten a uwei ngonuk me .
ena chon wawa ikei non ewe chok pwinin; me eni ai we poraus esap eu poraus mi watte ngeni .
iwe, mwirin meinisin. Ngang use tingor ngonuk om kopwe ereni ei och mettoch mi wor om ekiek ren .
kopwe tumunu ngeni pwisin en; nge ua kuna pwe oua nom non och sokkun osukosuk. Eli en mi .
ekieki pwe esapw kon mecheres an epwe tori ewe Ferry nge esapw tori?’
 ‘Ua ekieki pwe ina,’ Frodo a apasa. ‘Nge sipwe achocho me tori ikewe ie;
iwe esap fis ren ach mwot me ekiek. Ina minne, ua niuokkus pwe sipwe fen feilo.
Kinisou chapur ennetin ren om kirekiroch! Ua fen niuokusitikemi me .
noum kewe kukkun man ren lap seni ipuku ier, ewe chon atake Maggot, inaamwo ika kopwe tongeni mwar le rongorong .
it. A eu minen atakirikir: pun ua fen menemenoch ren emon chienei mi murinno. Iwe iei ua omusomus ren ai upwe likitalo so
ekiseno. Nge upwe niwin, eni, ew ran – ika upwe angei ew tufich.’
 ‘Kopwe etiwa nupwen ka feito,’ a apasa Maggot. ‘Nge iei a wor ai ekiek.
A arap ngeni tuputiuen ewe akkar, iwe, sipwe fori ach mongon neanowas; pun kich lap ngeni .
feino ngeni ewe nenien annut mwirin ewe Ran. Ika pwe en me Mr. Peregrin me meinisin oupwe tongeni nomw me
epwe wor eu bite ren kich, sipwe pwapwa!’
 ‘Me sipwe pwal ina usun!’ a apasa Frodo. ‘Nge sipwe chok feilo fan eu chok, ngang .
nuwokus. Pwan mwo iei epwe rochopwak me mwen ach sipwe tongeni tori ewe Ferry.’
 ‘Ah! nge kopwe witiwit ekis! Ua mochen apasa: mwirin ekis mongon neanowas, upwe .
gel out ew kukkun wa, iwe upwe uwei kemi meinisin ngeni ewe Ferry. Ena epwe amanaua .
ngonuk eu step mi murinno, me epwe pwal tongeni amanauakemi seni pwal eu sokkun osukosuk.’
 Iei Frodo a etiwa ewe tingor ren kinisou, ngeni an Pippin me .
Sam. Ewe akkar a fen nom mwirin ekkewe chuuk mi nom ennefen, me ewe saram a fen morolo.
Ruemon noun Maggot kewe at me noun kewe ulumon nengin ra tonong, me ew mongon neanowas mi uren tong .
a nom won ewe chepel mi watte. Ewe kichen a saramaram ren kantel me ewe ekkei a .
mende. Misa Maggot a suki me a suki. Emon are ruuemon pwal ekkoch hobbit mi nom lon
ewe chon atake a tonong.Non ekis chok fansoun engon me fomon ra mwot pwe repwe mongo. Ikenan
a wor chommong beer, me eu mongo mi pochokkul ren mongo me bacon, me lukun chommong .
ekkoch chon atake mi solid. Ekkewe man ra annut ünükün ewe ekkei o ässäw ünümer me .
ekkewe föün äsefich.
 Lupwen ra wes, ewe chon atake me noun kewe at ra feilo fiti efoch lamp .
me a angei ewe wagon pwe epwe ammonata. A rochopwak lon ewe leni, lupwen ekkewe chon kuno ra towu.
Ra aturalong ar kewe pack won ewe wa me ra tonong non.Ewe chon atake a mwot non ewe nenien wawa, me a wichi an .
ruu poni mi pochokkul. Pwülüwan we a ütä lon ewe saramen ewe
suki ewe asam.
 ‘Kopwe tumunuoch ren pwisin en. Magot!’ a kokori. ‘Kosap feilo anini ngeni .
emon chon ekis, iwe, oupwe chok liwinto!’
 'Ina upwe!' a apasa, me a suki ewe asam. Iei ese wor ngasangasen .
asepwan mi fitikoko; ewe pwinin a kinamwe me kinamwe, me ew pwichikar a nom non ewe asepwan. Iir
a feino nge ese wor saram me a angei ekis me ekis. Mwirin eu ika ruu mwail ewe lane a feito ngeni .
eu sopwoloon, pwerelong lon eu chuuk mi alollol, me feita won eu chuuk mi mwochomwoch ngeni ewe al mi tekia.
 Maggot a tonong me a nenengeni ew me ew ekkewe kinikin, notou me otiw, nge .
ese wor och mettoch a tongeni kuna lon ewe rochopwak, me ese wor mongungu lon ewe kinamwe .
asepwan. Ekkewe chénúpupu mi chéúfetál ra chéúfetál wóón ekkewe chénúpupu, me ra chéúfetál .
won ekkewe atake.
 ‘Epwe fis,’ a apasa Maggot; ‘nge usap keni ai we lamp
tori ai upwe tur ngeni imwei. Sipwe rongorong och mettoch won ewe aan fansoun nangatam me mwen ach sipwe churi .
nepwinei.'
 A tori nimu mwail ika nap seni ewe nenien Maggot ngeni ewe Ferry. Ekkewe hobbit
ra chék chéúfetál, nge selinger kewe ra chék chéúfetál ren och méngúngú asan ewe .
kreik an ekkewe wiil me ewe _clop_ mi fitikoko an ekkewe poni. Ewe wagon
a usun ita pwe a fitikoko nap seni ew snail ngeni Frodo. Nge Pippin a chék chéúfetál ngeni .
meur; nge Sam a chok nenengeni me mwen ewe pwichikar mi tori.
 Ra tori ewe asam ngeni ewe aanen Ferry mwirin. A mak ren ruu .
ekkewe pos mi pwechepwech mi tekia mi muttir fis won peliefich. Ewe chon atake Maggot a fiti
an kewe poni me ewe wagon ra ngingioch ngeni ew neni. Ra chok poputa lo .
ra chék chéúfetál, lupwen ra mwittir rongorong met ir meinisin ra niwokkusiti: chénúpupu .
won ewe aan mi nom mwach. Ewe mongungu a feito ngenir.
 Maggot a suki me a uta a amwochu mokuren ekkewe poni, me a nenengeni .
ngeni ewe rochopwak. _Klip-klop, klip-klop_ a feito ewe chon wawa taraku mi arap ngeni. Ewe
fall an ekkewe hoof a ngingioch non ewe asepwan mi kinamwe me pwichikar.
 ‘Epwe murino kopwe chok monota, Mr. Frodo,’ Sam a apasa ren an osukosuk. ‘Ka tonong non .
ewe wagon me suki ren ekkewe blanket, iwe sipwe tinalo ei chon wawa ngeni ewe
pwungun!’ A tötä me feila ren ewe chon atake. Ekkewe chon wawa mi pwechepwech repwe
mi wor ar repwe wawa won pwe repwe arap ngeni ewe wagon.
 _Klop-klop, klop-klop._ Ewe chon wawa a arap ngenir.
 ‘Kilisou ngenikemi!’ a iteni ewe chon atake Magot. Ekkewe föün äsefich mi feilo ra ükütiu.
Ra ekieki pwe ra tongeni ekis ekieki eu lapalap mi rochopwak lon ewe pwichikar, eu yard .
are ruu me mwan. ‘Iei iwe!’ a apasa. a apasa ewe chon atake, a aturanong ekkewe rein ngeni Sam me .
fiti ngeni mwach. ‘Kosap feito eu step mi arap ngeni! Met ka mochen, me ia .
kopwe feilo?’
 ‘Ua mochen Mr. Ka fen kúna i?’ a apasa ew mongungu mi muff – nge ewe .
mongungu ina ewe mongungun Meri Brandybuck. Eú lantern mi rochopwak a ffér, me an .
saram a tori mesen ewe chon atake mi mairu.
 ‘Mr. Pwapwa!’ a puchor.
 'Ewer ewer! Iö ka ekieki pwe i t?’ a apasa Merry a feito me mwen. Usun
a tou seni ewe pwichikar me ar niuokkus a kisikisilo, a ussun ita pwe a muttir .
a kisikisilo ngeni ekkewe hobbit-sais. A wawa efoch poni, me efoch scarf a .
a ffér wóón úfan me wóón chénúpupun pwe esap tori ewe chénúpupu.
 Frodo a suki ewe wagon pwe epwe kapong ngeni. ‘Iwe, ikewe ie ka nom ie!’
a apasa Meri. ‘Ua poputa ne ekieki ika kopwe fokkun turn up ikenai, me .
Ua chok niwin ngeni ewe mongon neanowas. Nupwen a watteno foggy ua feito me ua wawa
ngeni Stock pwe epwe kuna ika ka fen turutiw non ekkoch ttit. Nge ngang mi feioch ika ngang mi sinei
menni aan oua fen feito won. Ia ka kuna ie, Mr. Maggot? Non om we duck?’
 ‘Ewer, ua turufi ar ra atai alluk,’ ewe chon atake a apasa, ‘me arapakan ngeni ai upwe seti nei kewe kukkun man .
won 'em; nge repwe erenuk meinisin ewe poraus, use tipemwaramwar. Iei, ika kopwe .
omusano, Merry me Frodo me meinisin, epwe murino ai upwe tur ngeni imwei. Misis.
Maggot epwe osukosuk ren ewe pwinin epwe tori.’
 A suki ewe wagon ngeni ewe lane me a suki. ‘Ewer, pwinin murinno ngeni .
ami meinisin,’ a apasa. ‘A fen ew ran mi queer, me ese wor tipisin. Nge meinisin mi och usun
a muchulo; inaamwo ika eni sisap apasa ena tori ach sipwe tori pwisin asamach kewe.
Ngang usapw amam pwe upwe pwapwa iei nupwen upwe fori.’ A keni an kewe lamp, me a angei .
weneta. Iwe, a mwittir uwawu efoch pasikit mi watte seni fän ewe sea. ‘Ua fen arapakan ngeni .
monuki,’ a apasa. 'Misis. Maggot a fori ei fan iten Mr.
kapasen mwareiti.’ A ngeni me a mwékút, mwirin a fiti eú kélún kilisou .
me pwinin-pwin.
 Ra nennengeni ekkewe ring mi pwechepwech mi pwellifeili an kewe lamp atun ra kisikisilo .
non ewe pwinin mi pwichikar. Fan eu chok Frodo a takiri: seni ewe basket mi uren konik a amwochu,
ewe ngingiin mos a fis.
 _Sopun 5_
 Ew Kokkot Ese Mas
 ‘Iei epwe murinno ach sipwe pwisin tori imwach,’ Merry a apasa. A wor och mettoch
pwapwa usun ekkei meinisin, ua kuna; nge epwe witiwit tori ach sipwe tolong.’
 Ra suki ewe aanen Ferry, ewe mi wenechar me pwungun tumun me .
a ffér seni ekkewe faú mi watte mi pwechepwech. Non fitepuku yard ika nap seni a uwei ngenir .
ngeni ewe chuk, ikewe a wor eu leenien ässäw mi för seni irä mi watte. Eú watteen flat .
feri-wa a nom unukun. Ekkewe bollard mi pwechepwech arap ngeni ewe konik .
a saramaram ren saramen ruu lamp won ekkewe puun mi tekia. Mwirin ir ekkewe mist lon .
ekkewe atake mi patapat ra nom iei won ekkewe chuk; nge ewe konik mwen meser a rochopwak, .
ren chok ekkoch chuk mi kkuf usun steam lein ekkewe ira unukkun ewe bank. Ikenan
a ussun ita pwe a kisikisilo foun pwei won ewe epek.
 Merry a emmweni ewe poni won eu al ngeni ewe waimw, me ekkewe ekkoch .
a fiti. Merry a mwitir pusin fiti ew puun mi langattam. Ewe wain Brandy a tori
slow me fitikoko me mwen ir. Lon ewe epek ewe bank a chöüfetäl, nge won a .
ewe aan mi wichiwich a feita seni ewe land mi towau. Lamp ra saramaram ikewe ie.
Mwirin a fis ewe Chuuk Buck; me seni, ra tolong lon ekkewe ppwul mi mwalechelo, .
a saramaram chommong winnach mi pwechepwech, mi pwechepwech me mi pwechepwech. Ir ekkewe winnach lon Brandy .
Hall, ewe imwen ekkewe chon Brandy loom.
 Lom lom Gorhendad Oldbuck, mokuren ewe familien Oldbuck, emon me lein ekkewe mi chinnap
lon ewe Marish are wesewesen lon ewe Shire, ra fen pwerelong lon ewe chanpupu, ina ewe .
popun kiannin ewe fonu ngeni otiu. A aueta (me a forata) ewe imwen Brandy,
a siwili itan ngeni Brandybuck, me a nonnom pwe epwe masta won met a .
arapakan eu kukkun fonu mi pwisin nemeni. An famili a watteta me watteta, me mwirin an
ran a sopweno ne watteno, tori Brandy Hall a angei unusen ewe chuuk mi tekison, .
me a wor ülüngät asam mi watte me mwen, chommong asam mi nom ünükün, me ükükün fitepuku asam.
Iwe, ekkewe Brandybuck me ekkewe chommong chon tumunur ra poputa le ataielo, me mwirin .
pwe repwe aueta, meinisin ra pwellifeili. Ina poputáán Buckland, eú leeni mi chéúfetál .
strip mi nonnom lefilen ewe chanpupu me ewe Fonuen Loom, eu sokkun koloni seni .
ewe Shire. An we sopw mi lapalap, ina Bucklebury, a chufengen lon ekkewe chanpupu me .
slop mwirin ewe imwen Brandy.
 Ekkewe aramas lon ewe fonu Marish ra chiechioch ngeni ekkewe chon Buckland, me ekkewe
nemenemen ewe Mastaan ​​ewe Leenien Mwich (ussun chok mokuren ewe familien Brandybuck .
iteni) a chuen etiwa ekkewe chon atake lefilen Stock me Rushey. Nge
lap ngeni aramasen ewe Shire loom ra ekieki pwe ekkewe chon Buckland ra sokkolo, esopw .
chon ekis usun ita. Inaamwo ika, ren enletin, rese fokkun .
mi sokko seni ekkewe ekkoch hobbit lon ekkewe Fomon. Ekkewe chok non ew chok kinikin:
ra sani ekkewe wa, me ekkoch leir ra tongeni ssa.
 Fonuer we akkom ese wor tumun seni ewe East; nge won ena pekin .
ra fen aueta eu ttit: ewe Hay mi Tekia. A fen fotuki chommong tappin aramas .
me lom, me iei a ttit me tail, pun a kan ttam iteitan. A ran meinisin ekkewe .
aan seni ewe Bridge Brandywine, lon eu watteen ttit mi pwellifeili ewe chanpupu, ngeni
Haysend (ikewe ewe asepwan a pupuwu seni ewe Fonufan ngeni ewe Wain):
iwe nap seni ruwe mwail seni nesoponon ngeni nesoponon. Nge, enlet, esap ina eu .
tumun. Ewe Forest a arap ngeni ewe chuk non chommong neni. Ekkewe chon Buckland
ra kan suki asamer kewe mwirin rochopwak, me ena pwal ese kan fis lon ewe Shire.
 Ewe waimw a fetan ekis me ekis won ewe konik. Ewe fönüen Buckland a .
arap ngeni. Sam ewe chok chon ewe mwich ese mwo tori ewe chanpupu .
me mwan. A wor an memef mi amwarar nupwen ewe konik mi fitikoko a tori: an .
manauen nom a nom mwirin non ekkewe pwichikar, rochopwak adventure a nom mwen. A skras .
mokuran, me ren ekis fansoun a wor an mochen mi fetan pwe Mr. Frodo epwe tongeni feino .
won manau mi kinamwe non Bag End.
 Ekkewe fomon hobbit ra tou seni ewe wa. Merry a riri ngeni, nge Pipin .
a fen emweni ewe poni won ewe aan, nupwen Sam (ewe a fen nenengeni sefan, .
usun ita epwe angei feiochun ewe Shire) a apasa non ew mongungu mi uren fitikoko:
 ‘Nengeni sefan, ewe Frodo! Ka kúna och mettóch?’
 Lon ewe stage mi towau, fan ekkewe lamp mi towau, ra tongeni chok kuna eu .
fichi: a usun ew puun mi rochopwak mi nomw mwirin. Nge usun ra nenengeni .
a usun ita a mwokut me fitikoko ei me ena, usun ita a kutta ewe puun. Iwe,
ra chék chéúfetál, are ra chék chéúfetál, ra liwiniti ewe rochopwak lúkún ekkewe lamp.
 ‘Met non ewe Shire ena?’ a apasa. a apasa Meri.
 ‘Ew mettoch mi fiti kich,’ Frodo a apasa. ‘Nge kosap chúen tingor .
iei! Sipwe feilo fan eu chok!’ Ra müttir feitä won ewe al ngeni ewe föün äsefich, .
nge nupwen ra nenengeni sefan ewe sat mi towaw a uren pwichikar, me ese wor och mettoch .
a tongeni kuna.
 ‘Kilisou pwe kese kan tumunu och wa won ewe epek otiw!’ a apasa Frodo.
‘Ekkewe oris ra tongeni pwerelong lon ewe chanpupu?’ a apasa.
 ‘Ra tongeni feilo ruanu mwail notou ngeni ewe Brandywine Bridge – are repwe tongeni .
ssá,’ Merry a pélúweni. ‘Inaamwo ika use mwo rongorong pwe emon oris a fiti ewe .
Brandi. Nge met ekkewe oris ra riri ngeni?’ Ngang upwe erenuk mwirin. Sipwe
kopwe tolong lon imw me mwirin sipwe tongeni fosfengen.’
 'Iwe ina! En me Pippin oua sinei ami we aan; iwe upwe chok ride on me ereni
Fati Bolger pwe ka feito. Sipwe nengeni usun mongon neanowas me mettoch meinisin.’
 ‘Aua mongo am mongon neanowas ren ewe chon atake Maggot,’ Frodo a apasa; ‘nge sia tongeni
fori ngeni pwal emon.’
 ‘Epwe wor reom! Kopwe ngeniei ena pasikit!’ a apasa Merry, me a wawa ewe taraku ngeni .
ewe rochopwak.
 A ekis towau seni ewe Brandywine ngeni imwen Frodo we minefo lon
Krik. Ra fetan won Buck Hill me Brandy Hall won peliefich, me won ewe
lükün ewe telinimw Bucklebury a tori ewe al mi watte lon Buckland mi pwellifeili ötiu seni .
ewe Bris. Ew esopw mwail ngeni notou won ei ra tori ew aan mi suk won .
ar pwúúng. Ei ra fiti ren ukukun ruu mwail nupwen a tori me .
ngeni ewe fonu.
 Ren enletin ra tori eu asam mi kukkun lon eu ttit mi poon. Ese wor och mettoch epwe tongeni .
kuna ewe imw non rochopwak: a uta sefan seni ewe lane non ewe nefinen ew
watteen chénúpupu mi pwellifeili ren efóch chénúpupu mi chéúfetál lón ewe chénúpupu lúkún.
Frodo a fen finata, pun a uta non ew neni mi towaw seni ewe
fonu, me ese wor pwal ekkoch imw mi kan ngeni. Ka tongeni tonong me tou .
nge ese wor emon a kuna. A fen kauta fansoun langattam me mwan ren ewe .
Brandybucks, fan iten an ekkewe chon kuno repwe aea, are chon ewe famili mi mochen .
su seni ewe manau mi uren aramas non Brandy Hall ren och fansoun. Ina eu imw mi for seni fonuen lom, ussun chok .
a ussun chok eu hobbit-hole usun chok mi tufich: a .
langattam me tekia, ese wor rumw asan; a wor eu asam mi för seni föün irä mi pwechepwech, .
me eu asam mi watte mi rong.
 Nupwen ra fetan won ewe aan mi pwechepwech seni ewe asam ese wor saram a pwa; ewe
ekkewe winto ra rochopwak me ra chék chéúfetál. Frodo a fichifich won ewe asam, iwe Fatty Bolger
a suuki. Eú saram mi chiechiéch a chéúfetál. Ra mwittir tolong me ra suki .
pwisin ir me ewe saram non. Ra nom lon eu imw watte mi wor asam won eu me ruu .
nepekin; me mwen meser ew passage a ran sefan ngeni ewe nefinen ewe imw.
 ‘Iwe, met ka ekieki usun?’ a apasa. a eisini Merry a feito won ewe kinikin. 'Aam
sia fen fori ach tufich non chok ew fansoun mi mwochomwoch pwe epwe usun chok imwach. Mwirin meinisin Fati .
me ua chok tori ikei ren ewe amuchunon cart-load ikenai.’
 Frodo a nenengeni. A wesewesen usun ita imwan. Chommong leir ra pwisin sani .
mettoch – ika mettochun Bilbo (ra achema ngeni fan chommong usun i non ar we minefoon
safei) – ra kokkot usun chok ar tufich usun chok ra fen nom non Bag End. A
a eu neni mi apwapwa, kinamwe, me etiwa aramas; iwe a kuna pwe a mochen .
pwe a wesewesen feito ikei pwe epwe nonnom non retire mi kinamwe. A ussun ita .
ese pung an epwe fen fori chienan kewe ngeni ekkei osukosuk meinisin; iwe a ekieki sefan ifa usun .
a mochen apasawu ewe poraus ngeniir pwe epwe muttir likitalo ir, enlet .
non ew chok fansoun. Nge epwe lamot epwe fis ena lón ena chék pwinin, me mwen ar repwe feiló meinisin .
ngeni pet.
 ‘A mmen apwapwa!’ a apasa ren an achocho. ‘Use fókkun meefi pwe ua fen .
mokutukut ren meinisin.’
 Ekkewe chon sai ra isoni ar kewe uf, me ra isoni nour kewe pisek won ewe puun.
Merry a emwenir ngeni ewe asam me a suuki ew asam non ewe nesoponon.
Saramen ekkei a tou, me eu puun steam.
 ‘Eú bath!’ a puchor Pipin. ‘O Meriatok mi feioch!’ a apasa.
 ‘Ifa ewe kokkot sipwe tolong lon?’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Ewe mi watte akkom, are mwitir .
akkomw? Kopwe fiti ei sokkun napanap, Masta Peregrin.’
 ‘Kopwe luku pwe upwe akkota mettoch mi murinno seni ena!’ a apasa. a apasa Meri. ‘Sise tongeni .
poputa manauan non Crickhollow ren ew anini won ekkewe nenien konik. Lon ena ruumw a wor .
_ülüngät_ föün äsefich, me efoch föün äsefich mi ur ren konik mi öch. A pwal wor ekkewe towel, ekkewe matchang .
me sopun. Kopwe tolong lon, me mwittir!’
 Merry me Fatty ra tonong non ewe nenien mongo non ewe pwan ew kinikinin ewe asam,
me ra achocho ngeni ekkewe amuchunon ammonata fan iten eu mongon neanowas. Snatch
ekkewe kol mi fiufengen ra feito seni ewe ruumwen konik mi nofitfengen me ewe mongungun mi fitikoko .
me walong. Ewe mongungun Pippin a mwitir ne suki won ekkewe ekkoch non 1999.
ew me nein ekkewe konun Bilbo a sani.
 Kopwe köl hey! ren ewe bath non nesoponon ran
 pwe a limeti ewe mud mi apwangapwang!
 Eman loon ätewe esap mochen köl:
 O! Konik Hot ina eu mettoch mi tekia!
 O! A mürinnö ewe ngingin üt mi turutiu, .
 me ewe chanpupu mi puwu seni chukuchukuta ngeni ewe chuk;
 nge a múrinné seni rán are chénúpupu mi chéúfetál .
 ni Konik Hot mi fifi me steam.
 O! Konik mi pwichikar sia tongeni ninatiu atun a osupwang .
 tonong non ew rong mi kaka me pwapwa ennetin;
 nge Beer a murinno, ika sia osupwangen unumi, .
 me Konik Hot a tori ewe puun.
 O! Konik a fair pwe a leap won tekia .
 non ew chanpupu mi pwechepwech fan ewe nang;
 nge ese mwo wor fansoun a fokkun ling
 usun chok ai upwe suki Konik mi Hot ren pechei!
 A wor ew fitikoko mi fokkun amwarar, me ew puchor _Whoa!_ seni Frodo. A
a pwä pwe chommong chon Pippin ra fen äppirü eü chanpupu me ra ässäwa .
tekia.
 Merry a feilo ngeni ewe asam: ‘Nge ifa usun ren mongon neanowas me beer lon ewe rong?’ a apasa. Ii
kori. Frodo a feito me a suki awan.
 ‘A fokkun watte konik lon ewe asapwal pwe ua feito lon ewe kichen pwe upwe .
fini,’ a apasa.
 ‘Alük!’ a apasa Merry, a nenengeni non.Ewe puun fau a suki. ‘Mi lamot kopwe .
pwe kopwe mop meinisin ena me mwen kopwe angei och mettoch kopwe mongo. Peregrin,’ a apasa. 'Mwitir
up, are sisap witiwit ngonuk.’
 Ra mongo lekuniol lon ewe kichen won eu chepel arap ngeni ewe ekkei. ‘Ua ekieki pwe en .
ülüngät resap mochen möngö sefäl?’ a apasa Fredegar nge ese kon watte an apinukunuk.
 ‘Ewer sipwe fori!’ a puchor Pipin.
 ‘Ir mi nom rei!’ a apasa Frodo. ‘A ngeni _ei_ ren Mrs. Maggot, emon kiwin lein .
fefinen chon atake. Kopwe angei poum kewe mi mochenia, iwe, upwe angang ngeniir.’
 Ekkewe Hobbit ra fokkun sani ekkewe möngö, ra lap seni pwal mwo nge ekkewe mi fokkun mochenia .
liwinin ekkewe Aramas mi Lapalap. Eú pwóróus mi enlet mi ekis áweweei án ewe kúkkún Frodo fansoun langattam
ekkewe sai ngeni ekkewe leeni mi itefoulo an ekkewe chon Marish, me ewe songen ekkewe mi feiengau .
Magot. Lon ei fansoun a wor chommong mettoch fan iten meinisin, pwal mwo nge me ren hobbit .
ekkewe alluk. A pwal wor chommong mettoch repwe fiti, iwe, lupwen ra fen .
a wes pwal mwo nge Fatty Bolger a ässäwa eü föün äsefich. Ra pusin liwiniti ewe .
tepwe, me a suki ekkewe sea unukun ewe ekkei.
 ‘Sipwe affata mwirin,’ Merry a apasa. ‘Iei kopwe erenikem meinisin usun! Ai nuku
pwe oua fen fori ekkewe adventure, minne ese fokkun pung ika ese wor ngang. Ngang
mochen eu unusen poraus; me nap seni meinisin ua mochen sinei met ewe osukosuk ren .
chinnap Maggot, me pwata a kapas ngeniei usun ena. A ngingioch usun ita nge a .
_niuokus,_ ika pwe epwe tufich.’
 ‘Kich meinisin sia fen niuokkus,’ a apasa Pippin mwirin an ekis asoso, non minne Frodo .
a nennengeni ewe ekkei me ese kapas. ‘Kopwe fen ina usun, ika ka fen .
a fen chassi ren ruu ran ren ekkewe chon fiti ewe maun.’
 ‘Nge met ir?’ a apasa.
 ‘Ekkewe aramas mi pwech ra wawa oris mi pwech,’ Pippin a polueni. ‘Ika Frodo esap .
kapas, upwe erenuk unusen ewe poraus seni nepoputan.’ Iwe, a ngeni eu full .
porausen ar sai seni ewe fansoun ra tou seni Hobbiton. Sam a ngeni
sokkopaten kapasen alillis me kapasen esiit. Frodo a chok nonnom.
 ‘Upwe ekieki pwe ka fori meinisin,’ Merry a apasa, ‘ika use fori .
kuna ena napanap mi pwechepwech won ewe nenien tonong – me rongorong ewe mongungu mi queer non .
Maggot a apasa. Met ka fori ren meinisin, Frodo?’
 ‘Kosin Frodo a fokkun arap ngeni,’ a apasa Pippin. ‘Nge a war ewe fansoun .
ren an epwe suuk ngeni. Tori ikenai ese wor och mettoch sia fen angei seni .
An chon atake Maggot ekiek pwe a wor met epwe fis ngeni ewe pisekin Bilbo chinnap.’
 ‘Ina a chok ew ekiek,’ Frodo a apasa non mwitir. ‘Magot ese .
_sinei_och mettoch.’
 ‘Ewe chinnap Maggot emon mwan mi tipachem,’ Merry a apasa. ‘A wor chommong mettoch mi fis mwirin an .
round mesan ese tou non an we afanafan. Ua fen rongorong pwe a kan feilo .
ngeni ewe Forest mi Loom lon eu fansoun, me a wor an itefoulo pwe a silei eu mettoch mi murinno .
chommong mettoch mi amwarar. Nge ka tongeni apasa ngeni kem, Frodo, ika ka ekieki .
an ekiek mi murinno are ngau.’
 ‘Ua _ekieki,’_ Frodo a ponuweni ekis, ‘pwe ina ew ekiek mi och, usun chok .
a feino. A wor _eu_ riri ngeni an Bilbo kewe urumot me lom, me ekkewe chon wawa .
ra kutta, ika eni emon epwe apasa _kutta,_ fan itan ika fan itei. Ngang
pwan nuokus, ika ka mochen sinei, pwe esap ew joke non och napanap; me pwe ngang usap
safe ikei are pwal eu leeni.’ A nenengeni ekkewe asam me ekkewe tit, usun ita .
a nuokus pwe repwe muttir fangeta. Ekkewe ekkoch ra nenengeni i non .
sile, me ra siwini wewen ar nenengeni nefiner.
 ‘Epwe tou non ew minich,’ Pippin a apasa ngeni Merry. Meri a ngunungun.
 'Eoch!' a apasa Frodo non soponon, a mwot me awenechara pechen, usun ita .
a fen fori eu kefil. ‘Use tongeni amwokutu pwe epwe rochopwak. Mi wor och mettoch
pwe epwe erenikemi meinisin. Nge use fókkun silei ifa usun upwe poputá.’
 ‘Ua ekieki pwe upwe tongeni alisuk,’ Merry a apasa fan mosonoson, ‘ren ai upwe erenuk ekkoch ekkewe .
pwisin ngang.’
 'Met wewen ena?' a apasa Frodo, a nenengeni ren an osukosuk. ‘Iei chok, ai .
Frodo mi chinnap mi achengicheng: ka riaffou, pun kese sinei ifa usun kopwe apasa kapong.
Iwe a mochen kopwe tou seni ewe Shire, ennet. Nge feiengau a fen mwittir torikemi .
nap seni met ka ekieki, iwe iei ka finata pwe kopwe feino non ew chok fansoun. Me en
kosap mochen. Aua fókkun letipechou ngonuk.’
 Frodo a suuki awan me a suki sefan. An luku mi mairu a fokkun .
komik pwe ra fiti. ‘Frodo mi chinnap mi achengicheng!’ a apasa. a apasa Pipin. ‘Ka wesewesen .
ekieki pwe ka fen aturalong pwül lon mesach meinisin? Iwe ese fen arapakkan tumunuoch are .
tipachem ren ena! A ffat pwe ka fen ekiekin feilo me apasa .
feioch ngeni meinisin ami kewe nenien urumot non unusen ei ier seni April. Sia fen .
a rongorong om ngungures: “Upwe tongeni nengeni sefan lon ena lemol, upwe .
mairu", me mettoch mi ussun ena. Me fori pwe ka fen tori le sopwoloon .
om moni, me wesewesen amomolo om Bag End mi achengicheng ngeni ekkena chon Sak! Iwe meinisin ekkewe mi arap .
a fos ngeni Kantal.’
 ‘Lang mi murinno!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Ua ekieki pwe ua fen tumunuoch me .
tipachem. Ngang use sinei met Gandalf epwe apasa. Itá meinisin ekkewe Shire ra pwóróusfengen usun ai .
feilo mwirin?’
 ‘O esap ina!’ a apasa. a apasa Meri. ‘Kosap osukosuk ren ena! Ewe monomon esap nom ren
long, ennet; nge non ei fansoun a, ua ekieki, sia chok sinei kich chon kokkot.
Pún, kopwe chechchemeni pwe aua fókkun sileikemi, me aua kan nóm remi fán chómmóng. Aam
tongeni kan ekieki met ka ekieki. Ua sinei Bilbo, pwan. Ren an epwe erenuk ewe .
ennet, ua fen nenengenikemi ren ukukun an feino. Ua ekieki
kopwe feino mwirin i non fansoun mwochomwoch ika mwirin; enlet ua ekieki pwe kopwe mwitir feilo, .
iwe non ei fansoun sia fokkun osukosuk. Äm aia fokun niuokus pwe oupwe tongeni .
kopwe ngeni kem ewe slip, me kopwe feino mwitir, meinisin won pwisin om usun chok i. Seni ewe fansoun
non ei spring sia fen tumunu pwe mesach repwe suk, me fori ew kokkot mi och won
pwisin ach poraus. Kosap fókkun mecheresin sú seni!’
 ‘Nge upwe chok feino,’ Frodo a apasa. ‘Ese tongeni anisi, chienei kewe mi achengicheng. Mei
riaffou ngeni kich meinisin, nge ese wor namotan ami achocho ne tumunuei. Pokiten ka fen .
guessed so much, kose mochen alisiei me kosap eppetiei!’
 ‘Ouse weweiti!’ a apasa. a apasa Pipin. ‘Kopwe feilo – iwe ina popun sia .
mi namwot, pwan. Ngang me Merry aupwe fitikemi. Sam emon chiechi mi murinno, me .
epwe turutiw seni efoch trakon pwe epwe amanauakemi, ika ese turutiw won pwisin an .
peche; nge epwe lamot ngeni lap seni emon chienom lon om sai mi efeiengau.’
 ‘Ai kewe hobbit mi achengicheng me fokkun achengicheng!’ a apasa. a apasa Frodo ren an fokkun menemenoch. ‘Nge ua tongeni .
esap mut ngeni. Ua finata ena fansoun nom, pwan. Oua kapas usun feiengau, nge oua .
rese weweiti. Ei esap eu kutta pisek auchea, esap eu sai ngeni ikewe ie me liwinsefal. Ngang mei
fitikoko seni feiengau mi tongeni nnielo aramas ngeni feiengau mi nnielo aramas.’
 ‘Ewer sia weweiti,’ Merry a apasa fan pochokun. ‘Ina popun sia fen .
a finata pwe epwe feito. Sia sinei pwe ewe Ring esapw ew mettoch mi fitikoko; nge sipwe feino
fori am tufich pwe aupwe alisuk le u ngeni ewe Chon Oput.’
 ‘Ewe Ring!’ a apasa Frodo, iei a unusen mairu.
 ‘Ewer, ewe Ring,’ Merry a apasa. ‘Ai hobbit mi chinnap mi achengicheng, kese mut ngeni ewe .
mochenin chiechian kewe. Ua fen sinei usun nonnomun ewe Ring ren .
ier – me mwen an Bilbo epwe feino, non ennet; nge pokiten a ffat pwe a ekieki pwe .
monomon, ua tumunu ewe sinei non mokurei, tori am aua forata am kokkot. Ua fori
ese sinei Bilbo, ennet, usun chok ngang mi sinei en; Ua kon kúkkún, me i a .
pwan kon tumunuoch – nge ese naf an tumunuoch. Ika ka mochen sinei ifa usun ngang .
akkomw silei, upwe erenuk.’
 ‘Kopwe feilo!’ a apasa Frodo non mosonoson.
 ‘Iei ekkewe chon Sackville-Bagginses ra nom fan nemenian, usun chok ka tongeni .
ésúkú. Ew ran, ew ier me mwen ewe Party, ua fis pwe ua fetan won ewe .
aan, nupwen ua kuna Bilbo me mwen. Fan eu lon ewe leeni mi towau ekkewe S.-B ra pwato, .
feito ngenikich. Bilbo a ekis apasa, iwe mwirin, a apasa! a fis. Ngang mei
ua fókkun máirú pwe ese wor ai tipachem le op lón eú leeni mi kon chéúfetál
foutan; nge ua tonong non ewe hedge me fetan won ewe atake non. Ngang mei
peeking non ewe aan, mwirin ekkewe S.-B ra fen fetan, me a nenengeni .
wenechar ngeni Bilbo nupwen a mwitir pwato sefan. Ua angei efoch saramen kolt atun a .
a äeä och mettoch lon an we föün äsefich.
 ‘Mwirin ena ua kan chék chéúfetál. Pwungun pwe ua pwarata pwe ua spai. Nge en .
upwe apasa pwe a fokkun amwarar, me ua chok nom non ai kewe ierin teenage. Mi namwot upwe
ewe chok emon non ewe Shire, lukun en Frodo, ewe a fen kuna ewe chinnap .
ewe puken monomon an chiechian kewe.’
 ‘Ka fen álleani néún we puk!’ a apasa. a puchor Frodo. ‘Lang mi murinno won! Ese wor och mettoch
tumwun?'
 ‘Ese kon safe, upwe apasa,’ Merry a apasa. ‘Nge ua fen chék eáni eú rappwa .
glance, me ena a weires an epwe angei. Ese mwo likitalo ewe puk usun. Ua ekieki
met a fis ngeni. Mi fich ngeni pwal eu luku. Ka fen angei, Frodo?’
 'Aapw. Esap ina ewe leenien Bag. Neman a fen angei seni.’
 ‘Ewer, usun met ua fen apasa,’ Merry a sopweno, ‘Ua tumunu ai sinei ngeniei, .
tori ei Spring nupwen mettoch ra fokkun watte. Mwirin aua forata am kokkot; me
usun am aua fokkun achocho, pwan, me wewen business, am aua fen kon tipemwaramwar.
Iwe esapw ew nus mi fokkun mecheres an epwe fis, me Gandalf a kon ngaw. Nge ika ka mochen .
epwe pwarata ngeni nouch we meilapen sou kaeo, upwe tongeni pwarata i.’
 ‘Ia a nom ia?’ a apasa. a apasa Frodo, a nenengeni unukun, usun ita a ekieki pwe epwe wor emon mas me .
fichi pwe epwe tou seni eu kapet.
 ‘Kopwe feilo, Sam!’ a apasa. a apasa; iwe Sam a uta ren ew mesan mi pwechepwech .
ngeni ekkewe sening. ‘Iei ach we chon ioni poraus! Iwe, a ionifengeni chommong, ngang .
tongeni erenuk, me mwen an epwe soposopono ne tori. Mwirin ena, upwe tongeni apasa, a ussun ita .
pwe epwe ekieki pwe a nom lon parole, me a pwas.’
 ‘Sam!’ a puchor Frodo, a mefi pwe ewe mairu ese tongeni feino, me a fokkun .
ese tongeni finata ika a mefi song, pwapwa, kinamwe, ika chok tiparoch.
 ‘Ewer, samol!’ a apasa Sam. ‘Ua tingor om omusomus, samol! Nge use mochen apasa pwe ese wor ngawen .
en, ewe Frodo, ika ngeni ewe Gandalf ren ena mettoch. _I_ a wor an ekiek, ekiek .
en; iwe nupwen ka apasa _kopwe chok feino,_ a apasa _esapw! lake emon usun chok ka tongeni
nukuu.'_
 ‘Nge ese usun pwe upwe tongeni nukunuk non emon,’ Frodo a apasa. Sam a nenengeni .
i ese pwapwa. ‘Meinisin a longolong won met ka mochen,’ Merry a apasa. ‘Ka tongeni lúkúlúk .
kich pwe sipwe fitikemi ren fitikoko me fitikoko – ngeni ewe soponon mi ngaw. Iwe ka tongeni .
nukunuk non kich pwe sipwe tumunu och mettoch mi monomon ren om – arap nap seni om kopwe pwisin tumunu. Nge
kosap tongeni nukunuk non kich pwe sipwe mut ngonuk om kopwe chok kuna osukosuk, me kopwe feino nge kosap apasa och kapas.
Sia chienom kewe, Frodo. Iwe nge: ina ewe. Sia silei lap ngeni met Gandalf .
a fen erenuk. Sia sinei ew porous mi och usun ewe Ring. Sia fokkun niuokus – nge .
am aupwe fiti kemi; are tapwelo mwirum usun chök ekkewe man.’
 ‘Iwe mwirin meinisin, samol,’ Sam a apasa sefan, ‘ka fen fori pwe kopwe angei ekkewe Elves’.
eureur. Gildor a apasa pwe kopwe angei ir usun chok a mochen, me kosap tongeni amam .
it.’
 ‘Use amam,’ a apasa Frodo, a nenengeni Sam, ewe a iei usun a ngungures. 'NGANG
kosapw amam, nge usapw chiwen nukuw pwe ka annut sefan, ika pwe
snor ika esap. Ngang upwe kick ngonuk pochokun pwe kopwe sinei.
 ‘Ami eu mwichen chon otuputup mi otuputup!’ a apasa, a suki ngeni ekkewe ekkoch.
‘Nge epwe efeiochuk!’ a apasa. a takiri, a uta me a suki poun kewe, ‘Ua fang ngeni.
epwe angei an Gildor kewe kapasen pesepes. Ika ewe feiengau ese kon rochopwak, upwe dance fan iten .
pwapwa. Inaamwo ika ina, nge use tongeni ú ngeni ai upwe meefi pwapwa; pwapwa nap seni met ua fen mefi ren fansoun nangatam
kunok. Ua fen niuokkus ren ei pwinin.’
 'Eoch! Ina met a fis. Ekkewe ülüngät pwapwa fän iten Kapten Frodo me an we mwich!’ iir
a puchor; iwe ra urumot unukun i. Merry me Pippin ra poputani ew kon, minne ra .
a fen ffat pwe a fen ammonlata fan iten ewe fansoun.
 A fis won ewe leenien appiru ewe kol mi kukkun mi poputani Bilbo won an we .
afanafan me lom, me a feilo ngeni ewe chok tune:
 Farewell sia kokori ngeni ewe nenien urumot me hall!
 Inamwo ika asepwäl epwe eniti o püngütiu üt,
 Sipwe feilo mwen lekuniol ran
 Far seni ira me chuuk tekia.
 Ngeni Rivendell, ikewe ekkewe Elf ra chuen nonnom ie
 Non ekkewe fonu pon fan ewe pwichikar a turutiw,
 Ren moor me waste sia sai non mwitir,
 Iwe ia iwe sisap tongeni sinei.
 Ren chon koum me mwan, mwirin kich ra niuokus, .
 Fan lang epwe wor ach pet, .
 Tori ach angang weires epwe wesila, .
 Am sai a wes, am angang a mwitir.
 Sipwe feilo! Sipwe feilo!
 Sia fiti me mwen ewe pwinin!
 'Fokkun eoch!' a apasa Frodo. ‘Nge lon ena lapalap a wor chommong mettoch sipwe .
fori me mwen ach sipwe nenong – fan ew roof, ren ei pwinin non met chok napanap.’
 ‘O! Ina ewe popun!’ a apasa Pipin. ‘Ka wesewesen mochen poputá me mwen .
ewe rän?’
 ‘Use sinei,’ Frodo a ponuweni. ‘Ua niuokkus ren ekkena chon fiti ewe maun, me ua luku pwe .
ese öch ach sipwe nonnom lon eü chök leeni fansoun langattam, äkkäeüin lon eü leeni mi .
sinei pwe upwe feino. Pwal Gildor a aurouraei pwe usap witiwit. Nge upwe fokkun .
usun chok an epwe kuna Kantal. Ua tongeni kuna pwe pwal mwo nge Gildor a osukosuk lupwen a rongorong .
pwe Gandalf ese mwo pwato. A wesewesen longolong won ruu mettoch. Ifa usun
ekkewe chon Riri repwe tongeni tori Bucklebury? Iwe, ifa usun aua tongeni mwittir feitiu? Epwe .
angei eu kokkot mi murinno fan iten om kopwe ammonlata.’
 ‘Pölüwen ewe oruuen kapas eis,’ Merry a apasa, ‘pwe sia tongeni angei .
off non ew awa. Ua fen ammólnatá arapakkan mettóch meinisin. A wor wonu poni .
non ew nenien man unukun ekkewe atake; sitowa me pisekin angang meinisin ra uren aramas, tiwenon chok eu
ekkoch chok uf, me ewe mongo mi tongeni ngauolo.’
 ‘A usun ita pwe a fokkun fis ew kokkot,’ Frodo a apasa. 'Nge
met ren ekkewe chon fiti? Epwe murinno ach sipwe witiwit eu ran ren Gandalf?’
 ‘Ena meinisin a anongonong won met ka ekieki pwe ekkewe chon Rider repwe fori, ika ra kuna .
iwe ikei,’ a ponuweni Merry. 'Ra _ tongeni_ tori ikei iei, ennet, .
ika rese ükütiu lon ewe asamalapen Notou, ikewe ie ewe Hedge a ässäwa ngeni ewe .
ewe chanpupu, chok ei pekin ewe Bridge. Ekewe chon mas resap mut ngeniir .
ren pwin, ina mwo ika repwe tongeni atai. Pwal mwo nge lon rän ra .
epwe achocho ne tumunur, ua ekieki, non met chok napanap tori ar repwe angei ew porous .
ren ewe Mastaan ​​ewe Hall – pun resap mochen ewe napanapen ewe .
Ekkewe chon wawa, me repwe wesewesen niuokkus ren. Nge, enlet, Buckland .
ese tongeni u ngeni eu atake mi tipeppos ren fansoun langattam. Iwe, a tufich pwe lon ewe .
pwinin pwal mwo nge emon chon wawa sepelin mi pwechepwech mi wawa me tingor pwe Mr.
non. A fokkun ffat pwe kopwe liwinsefal pwe kopwe nonnom lon .
Krik.’
 Frodo a mwot ekis non an ekiek. ‘Ua fen apwúngaló ai ekiek,’ a apasa .
akkarap. ‘Upwe poputa lesor, mwirin chok an epwe saramaram. Nge ngang üsap feila
ren aan: epwe murinno ach sipwe witiwit ikei nap seni ena. Ika upwe feilo ren ewe Northgate ai upwe feilo seni .
Buckland epwe sinei non ew chok fansoun, nap seni an epwe monomon .
ren fitu ran ukukun, usun chok epwe tongeni fis. Iwe met a kon watte, ewe Bridge me .
ewe East Road arap ngeni ekkewe kiannin epwe wesewesen nennengeni, ika emon Rider .
a tonong non Buckland ika esapw. Sisap sinei fitemon; nge mi wor at .
ükükün ruu, me eli epwe pwal lap seni. Ewe chok mettoch kopwe fori pwe kopwe feino non ew fansoun mi fokkun .
emmwen ese ekieki.’
 ‘Nge ena epwe chok tongeni wewe ngeni ach sipwe tolong lon ewe Fonuen Fonufan!’ a apasa. Fredegar a apasa
niuokus. ‘Kose tongeni ekiekin fori ena. A fokkun efeiengaw usun chök .
Ekkewe chon wawa mi pwechepwech.’
 ‘Ese fokkun,’ Merry a apasa. A fokkun öch, nge ua lükü pwe Frodo a .
pwung. Ina ewe chok aanen an epwe tou nge esap wor emon epwe tapweno mwirin non ew chok fansoun. Fengen me
luck sia tongeni gel ew watten poputan.’
 ‘Nge kosap wor om feioch lon ewe Fonuen Loom,’ Fredegar a u ngeni. 'Aapw
emon a fen luck non ena. Iwe epwe gel lus. Aramas rese tolong lon ena leeni.’
 ‘Oh ewer ra fori!’ a apasa Meri. ‘Ekkewe Brandybucks ra tonong non – fan ekkoch nupwen .
ewe fit a angei ir. A wor eu asam mi monomon. Frodo a tonong non ew fansoun, fansoun nangatam.
Ua fen nom non fitu fansoun: fan chommong non ran, ennetin, nupwen ekkewe ira .
ra annut me ra fokkun kinamwe.’
 ‘Ewer, kopwe fori usun met ka ekieki pwe epwe murinno!’ a apasa. a apasa Fredegar. ‘Ua kon niuokkusiti ewe Old .
Forest nap seni mettoch meinisin ua sinei usun: ekkewe poraus usun ir ew ran mi ngaw;
nge ai vote ese kon auchea, pun use feino won ewe sai. Nge, ua fokkun .
pwapwa emon a uta mwirin, io epwe tongeni ereni Gandalf met ka fori, nupwen .
a pwato, ussun chok ua luku pwe epwe pwato ekiselo chok.’
 Usun chok an sani Frodo, Fatty Bolger ese wor an mochen epwe tou seni ewe Shire.
are pwe epwe kuna met a nom lukun. An famili a feito seni Eastfarthing, seni
Budgeford non Bridgefields non ennet, nge ese mwo tori ewe Brandywine .
Piris. An angang, me ren ekkewe popun kokkot an ekkewe chon fitikoko, ina an epwe .
kopwe nom mwirin me angang ngeni aramas mi mochen sinei, me kopwe fiti ukukun fansoun mi tufich .
ewe napanap pwe Mr. Baggins a chuen nom non Crickhollow. A fen pwal mwo nge .
a uwei ekkoch uf mi nom ren Frodo pwe epwe anisi i non an epwe fori ewe kinikin.
Ra ekis ekieki ifa usun ena kinikin epwe tongeni efeiengaw.
 'Echchipwér!' a apasa Frodo, nupwen a weweiti ewe kokkot. ‘Sise tongeni .
a likiti och poraus mwirin ngeni Gandalf ika esap ina. Ngang use sinei ika ekkei
Ekkewe chon wawa ra tongeni alleani are rese tongeni alleani, nge use fen pwora le riskini eu .
mak poraus, ika pwe repwe tolong me kutta ewe imw. Nge ika Fatty a .
mochen amwochu ewe for, me ua tongeni nuku pwe Gandalf a sinei ewe napanap sia fen .
a fen, ena a finata me. Ngang upwe tonong non ewe Forest mi nom akkomw lesor.’
 ‘Ewer, ina ena,’ a apasa Pippin. ‘Lon unusan, upwe fen mochen pwe epwe wor ach .
angang nap seni an Fatty – witiwit ikei tori ekkewe chon wawa sepenin repwe feito.’
 ‘Kopwe witiwit tori om kopwe tori ewe Fonufan,’ Fredegar a apasa. ‘Kopwe
ika kopwe liwinto ikei ren ngang mwen ei fansoun lesor.’
 ‘Ese wor och ach sipwe anini usun ena,’ a apasa Merry. ‘Sia chúen wor .
pwe sipwe limelimochu me fori ekkewe mettoch mi sopwosopwolo ngeni ewe packing, mwen ach sipwe annut.
Üpwe körikemi meinisin mwen rän.’
 Nupwen a soposopono ne tori an epwe nenong, Frodo ese tongeni annut ren ekkoch fansoun. Aan
pechen kewe ra metek. Ii. a pwapwa pwe a ririn non ewe pwinin. Ren enletin a turutiw .
lon eu tan mi monomon, iwe, a ussun ita pwe a nennengeni seni eu asam mi tekia won .
eú matau mi rochopwak ren ekkewe irá mi chéúfetál. Fan fan lein ekkewe root a wor mongungun .
ekkewe monumanau ra fitikoko me fitikoko. A mefi pwe repwe mwitir ne suki .
are mwirin.
 Iwe, a rong eu akürang me toau. Akkomwan a ekieki pwe ina eu watten .
asepwan a feito won ekkewe foun ira. Iwe, a silei pwe esap ina .
leaf, nge ewe mongungun ewe Sea a towau; eu mongungu ese mwo rongorong lon an nennelo
manauan, inaamwo ika a fen osukosuka an kewe tan fan chommong. Fan eu a kuna pwe a nom lukun .
ewe suki. Ese wor ira mwirin meinisin. A nom won eu chuuk mi rochopwak, me a wor .
eu ngunungun salt mi amwarar lon ewe asepwal. A nenengeni a kuna me mwen mesan emon mi pwechepwech mi tekia .
tower, a uta pwisin won eu chuuk mi tekia. Ew watten mochen a feito won pwe epwe feita .
ewe tower me kuna ewe Setin. A poputa ne achocho ngeni ewe ridge ngeni ewe .
tower: nge a muttir fis eu saram lon lang, iwe, a wor ngingin chopulap.
 _Sopun 6_
 Ewe Fores mi Lom
 Frodo a pwata non ew chok fansoun. A chúen rochopwak lón ewe ruumw. Merry a uta
ikewe ie ren efoch kantel non ew poun, me a fichifich won ewe asam ren ewe pwan ew. 'Meinisin
pwung! Met ena?’ a apasa Frodo, a chuen chechech me tipemwaramwar.
 ‘Met ena!’ a apasa. a puchor Meri. ‘A tori ewe fansoun sipwe ütä. A tori esopw awa .
me fokkun foun pwei. Kai! Sam a fen ammonata an epwe mongon neanowas. Pwal mwo nge Pipin
a up. Ngang upwe chok sai ngeni ekkewe poni, me angei ewe emon epwe .
ewe chon uwei pisek. Wake ena chon fiti Fatty! A lamot epwe chök ütä o nengeni .
sia fiti.’
 Ekiselo chok mwirin wonu awa ekkewe nimu hobbit ra ammonata ar repwe poputa. Bolger mi fakkun
a chúen chék chéúfetál. Ra solá fán kinamwe le towu seni ewe imw. Merry a feilo mwen
a emmweni emon poni mi uren pisek, me a angei an we aan won eu aan mi fetan non eu .
spinney mwirin ewe imw, me mwirin a fiti fitu fönü. Ekkewe leaf seni .
ekkewe ira ra saramaram, me iteiten ira ra pupu; ewe fetil a pwechepwech ren
dew mi pwichikar. Mettoch meinisin ra kinamwe, me ekkewe mongungu mi towau ra ussun ita arap me ffat:
ekkewe man ra chassi lon eu leenien ppi, emon a suki asamen eu imw mi towau.
 Non ar we imw mangaku ra kuna ekkewe poni; ekkewe kukkun man mi pochokkul seni ewe sokkun
a tongei ekkewe hobbit, ese mwitir, nge a murinno fan iten eu ran mi langattam. Ra fiti, .
iwe ekiselo chok ra wawa ewe taraku ngeni ewe pwichikar, ewe a ussun ita pwe a suk fan tipemwaramwar .
mwen meser me ra suki ngenir mwirin. Mwirin an a wawa ewe waimw ren ukukun eu .
awa, ekis me ekis me rese kapas, ra kuna ewe Hedge a suki meser.
A tekia me a wor föün äsefich mi för seni silifer won. ‘Ifa usun kopwe angei .
ren ei?’ a eisini Fredegar. ‘Kopwe tapwelo mwiri!’ a apasa Merry, ‘iwe kopwe kuna.’ Ii
ra suki ngeni ewe epek won ewe Hedge, me ekiselo chok ra tori eu leeni ikewe ie .
bent ngeni, a fiti ewe lipwun eu chuk. A fen fis eu kokkot, lon
ekkoch towaw seni ewe Hedge, me a feino sloping mosonoson ngeni ewe puun. A
a wor tittin brick won ekkewe pekin, mi fitikoko, tori mwitir chok ra .
a arch won me a forata eu ttit mi tolong fan ewe Hedge me a tou .
non ewe chuk won ewe pwan ew pekin.
 Iei Fatu Bolger a fis. ‘Kopwe feioch, Frodo!’ a apasa. ‘Ua mochen pwe kopwe .
ese tonong non ewe For. Ua chok nukuw pwe kosapw osupwangen amanau me mwen ewe
ran a tou. Nge feioch ngonuk – ikenai me iteiten ran!’
 ‘Ika esap wor mettoch mi ngau seni ewe Fonuen Fonufan, upwe .
feioch,’ a apasa Frodo. ‘Kopwe ereni Gandalf pwe epwe mwittir feilo won ewe Aanen East: sipwe mwittir .
sipwe niwin ngeni me feino usun chok sia tongeni.’ 'Kene nomw!' ra puchor, me ra wawa .
a tonong non ewe chuk me a morono seni an Fredegar kuna non ewe chuk.
 A rochopwak me a pwichikar. Lon ewe leeni mi towau a katon ren eu asam mi lingoch .
ekkewe föün iron. Merry a tonong me a suuki ewe asam, iwe nupwen ir meinisin ra fen fetan .
ren a pusin fori sefan. A suki ren ew ngingi, me ewe lock a suki. Ewe
sounfiu a osukosuk.
 'Ikenan!' a apasa Meri. ‘Ka fen tou seni ewe Shire, me iei ka nom lukun, me .
won ewe chuk mi nom lon ewe Fonuen Fonufan.’
 ‘Ekkewe poraus ussun ra enlet?’ a apasa. a eisini Pipin.
 ‘Use sinei met sokkun poraus ka weweiti,’ Merry a ponuweni. ‘Ika ka weweiti ewe .
ekkewe porausen bogey mi nom lom ekkewe chon tumunu Fatty ra kan ereni, ussun ekkewe goblin me ekkewe wolif
me mettochun ena sokkun, upwe apasa ewer. Non met chok napanap use nuku ir.
Nge ewe Foun _a_ fiti. Mettoch meinisin lon a fokkun watte ar manau, lap seni .
sinei met a fis, sipwe tongeni apasa, nap seni mettoch mi nom non ewe Shire. Iwe, ewe .
ira rese sani chon ekis. Ra nennengenikemi. Ra kan menemenoch ren chok .
pwe epwe nenengenikemi, ukukun chok ran, me ousap fori chommong mettoch. Fan ekkoch ewe .
lape ngeni ekkewe rese chiechioch repwe tongeni aturalong efoch ira, are suki efoch ira, are amwochukemi .
ren eu trailer mi langattam. Nge le pwin mettoch ra tongeni fokkun aniuokkus, are ina ussun ngang .
ereni. Ua fen chok nom fan eu are fan ruu lon ikei mwirin rochopwak, iwe mwirin a chok arap ngeni .
ewe hed. Ua ekieki pwe meinisin ekkewe ira ra ngunguresfengen, ra passini poraus .
me pworausfengen lon eu fos rese tongeni weweiti; iwe ekkewe ira ra suki me .
grop nge ese wor asepwan. Ra wesewesen apasa pwe ekkewe ira ra wesewesen mwokut, me ra tongeni .
pwellifeili ekkewe chon ekis me fitiir. Enlet, lom lom ra maunei ewe Hedge:
ra feito me fotuki inisir unukun, me ra lean won. Nge ewe .
hobbit ra feito me atai fitepuku ira, me ra fori eu watten ekkei lon ewe .
Forest, me a keni meinisin ewe fonu non ew strip mi langattam otiw seni ewe Hedge. Mwirin
pwe ekkewe ira ra likitalo ewe atake, nge ra fokkun fitikoko. Mei wor
mi chuen eu leeni mi watte mi poon ese towau seni ikewe ewe ekkei a fis ie.’
 ‘Itá ekkewe chék irá ra efeiengaw?’ a apasa. a eisini Pipin.
 ‘A wor sokkopaten mettoch mi amwarar mi nonnom lon ewe Forest, me won ekkewe leeni mi towau .
pekin,’ a apasa Merry, ‘ika pwe ua fen rongorong ena; nge use mwo kuna emon me nein .
iir. Nge och mettoch a fori ekkewe al. Iteiten fansoun emon a tonong non emon a kuna pwe a suk .
trak; nge ra usun ita ra siwin me siwin fansoun me fansoun non ew queer .
foutan. Ese towau seni ei tunnel a wor, are a nom ren fansoun langattam, ewe .
poputan eu al mi fokkun watte mi ale ngeni ewe leenien Bonfire, iwe mwirin, won pwal ekkoch
are kisikis non ach ei kinikin, otiw me ekis notou. Ina ewe aan ua fetan won .
pwe epwe sotun me kuna.’
 Ekkewe hobbit ra iei usun ra tou seni ewe asam-asamalap me ra wawa ewe taraku won ewe chuk mi watte. Won
ewe pekin towau a eu al mi poon mi feilo ngeni ewe puun lon ewe Forest, eu .
fitepuku yard me nap seni ewe Hedge; nge a morolo lupwen a tori .
ir fan ekkewe ira. Nupwen ra nenengeni sefan ra tongeni kuna ewe line mi rochopwak non ewe Hedge .
ren ekkewe föün irä mi fen chöüfetäl ünükür. Nengeni mwach
ra tongeni kúna chék ekkewe irá mi chéúfetál watteer me napanaper: mi wenechar are .
fitikoko, fitikoko, fitikoko, fitikoko ika fitikoko, fitikoko ika fitikoko me branch; me
meinisin ekkewe ira ra pwechepwech are pwechepwech ren moss me ekkewe ira mi lingoch me lingoch.
 Merry chok a usun ita a fokkun pwapwa. ‘A fen murinno om kopwe emmweni me kuna pwe .
aan,’ Frodo a apasa ngeni. ‘Ousap mwüt ngenikich pwe sipwe pöüt senikich, are manlükala menni al .
ewe Hech a chofona!’
 Ra äeä efoch al lein ekewe irä, nge nöür kewe poni ra ässila, .
tumunuoch ne tumunu seni ekkewe chommong root mi fitikoko me fitikoko. Ese wor .
fan. Ewe ppwul a chék chéúfetál, me atun ra feiló .
a ussun ita pwe ekkewe ira ra tekia, rochopwak, me lingoch. Ese wor mongungu, .
lukun chok eu ttikin mokutukut fan ekkoch mi turutiu seni ekkewe ira mi chuen nom. Aan
ewe fansoun ese wor ngungures are mwokutukut nefinen ekkewe ira; nge ir .
meinisin ra angei eu memmeef ese kinamwe pwe ra kan nennengeniir ren .
rese tipeeú ngeni, a lapóló ar rese sani me pwal mwo nge oput. Ewe memef a chok watteno, .
tori ra kuna pwe ra mwitir nenengeni, are nenengeni sefan won ar kewe .
föün äsefich, usun itä ra ekieki pwe epwe mwittir fis.
 Ese mwo wor esissinnen eu al, me ekkewe ira ra ussun ita fansoun meinisin .
pwe epwe bar ar we aan. Pippin a mwitir mefi pwe ese chiwen tongeni nikitu ngeni, .
me ese wor ourour ra puchor. ‘Oi! Oi!’ a puchor. ‘Use mochen fori .
met chek. Kopwe chök mut ngeniei ai upwe fetal, ika met!’
 Ekkewe ekkoch ra ukkuta ren ar mairu; nge ewe puchor a turutiu ussun ita nge a kkuf ren eu .
katen. Ese wor echo are pölüweni inaamwo ika ewe irä a usun itä a kon watte .
aramas ra chommong me ra kon mammasa lap seni me loom.
 ‘Use mochen upwe puchor, ika ngang en,’ a apasa Merry. A fori watte feiengau lap seni .
eoch.'
 Frodo a poputa ne ekieki ika epwe tufich an epwe kuna ew aanen fetan, me ika .
a fen pung an epwe fori ekkewe ekkoch repwe feito non ei ira mi anioput. Merry a
a nenengeni seni epek ngeni epek, me a usun ita ese fen sinei menni aan epwe fetan won.
Pipin a kuna ena. ‘Ese kon ttam om kopwe poutalokem,’ a apasa. Nge at
non ena fansoun Merry a ngeni ew ngingiin asoso me a pwarata ngeni me mwen.
 ‘Ewer, iwe!’ a apasa. a apasa. ‘Ekkei ira _ra_ siwin. A wor ewe Bonfire .
Glade me mwen kich (ika ua apinukunuk pwe epwe ina), nge ewe aan ngeni a usun ita a fen mwokut .
imwuseni!'
 Ewe saram a kon fatafatoch nupwen ra feino ngeni mwach. Iwe, ra mwittir towu seni .
ekkewe ira me ra kuna pwe ra nom non ew neni mi watte. A wor lang won .
ir, mi pwechepwech me ffat ngeni ar mairu, pun fan ewe Forest-roof ra .
ese fen tongeni kuna ewe pwinin mi pwata me ewe pwichikar a tori. Ewe
Iwe nge, ewe akkar ese kon tekia pwe epwe tongeni saramaram ngeni ewe leenien ppwul, nge .
an saram a nom won ekkewe ira. Ekkewe leaf meinisin ra chéúfetál me chéúfetál usun .
ekkewe ttikin ewe glade, ra pwellifeili ren eu tit mi arapakkan pochokkul. Ese wor efoch ira a maarita
ikewe ie, ekkewe chok fetil mi poon me chommong ira mi tekia: ekkewe hemlock mi poon me poon me .
parsley mi ffér seni irá, ekkewe irá mi ffér seni ekkei mi ffér seni chéén irá mi chéúfetál, me ekkewe nettle mi chéúfetál me
ekkewe tittin. Eú leeni mi ling: nge a usun itá eú tánipi mi ling me pwapwa mwirin .
ewe Fores mi arap.
 Ekkewe hobbit ra mefi pesepes, me ra nenengeni ewe apinukunuk ren ewe wattenon .
saramen ran non ewe nang. Lon ewe leeni mi towau seni ewe fönüpöön a wor eu föün äsefich lon ewe .
tittin ira, me eu aan mi ffat lukun. Ra tongeni kúna pwe a chék chéúfetál lón
ewe ira, a watte lon ekkewe leeni me a suk won, inaamwo ika iteitan ekkewe ira .
ra suki me ra suki ren ar kewe ira mi rochopwak. Up ei aan ra fiti.
Ra chuen fiti mosonoson, nge iei ra fokkun mwitir feino, me ren .
letip mi murinno; pun a usun ngenir pwe ewe Forest a fen tipemwaramwar, me a .
epwe mut ngenir ar repwe fetan nge ese wor emon epwe eppeti mwirin meinisin.
 Nge mwirin och fansoun ewe ásepwál a poputá le pwichikar me chéúfetál. Ekkewe ira ra .
arap sefan won epek me epek, me rese chiwen tongeni kuna towaw me mwen. Iei
pochokun nap seni me nom ra mefi sefan ewe mochenin ngaw an ewe ira a toriir.
A fokkun kinamwe pwe a turutiu pechen nour kewe poni, ra rong won ekkewe ira mi malo .
me fan ekkoch ra turutiw won ekkewe puun mi monomon, a usun ita ra ngungures non selinger.
Frodo a achocho ne köl ew köl pwe epwe peseer, nge mongungun a suki ngeni ew ngungures.
 O! Chon saifetal lon ewe fonu mi rochopwak
 kosap apilukuluk allim! Pun inaamwo ika rochopwak ra uta,
 meinisin ekkewe ira mi nom repwe muchulo,
 me nengeni ewe akkar mi suk a fetan:
 ewe akkar mi tuputiu, ewe akkar mi tuputiu, .
 ewe ran a muchulo, are ewe ran a poputa.
 Ren east ika west meinisin ira repwe fail ...
 _Fail -_ pwan mwo nupwen a apasa ewe kapas mongungun a fade ngeni kinamwe. Ewe asepwan
a ussun ita pwe a chou me ewe fofforun kapas a aletipechou. Mwirin chok ir eu watten .
branch a turutiw seni efoch ira mi nomw ren ew fitikoko non ewe aan. Ekkewe ira
a ussun ita pwe a kkuf mwen meser.
 ‘Rese sani meinisin ena usun muchuloon me feiengau,’ Merry a apasa. 'NGANG
esap chüen köl lon ei fansoun. Kopwe witiwit tori sipwe tori ewe epek, iwe mwirin .
sipwe suki me ngenir eu chorus mi apwapwa!’
 A kapas fän pwapwa, me ika a meefi och watteen osukosuk, ese pwäratä .
it. Ekkewe ekkoch rese polueni. Ra letipechou. Eú weires mi chou a .
a nom fan nemenien Frodo, me a aier iei ren iteiten step meinisin .
forward pwe a fen ekiekin u ngeni ewe menace an ekkewe ira. Ii
a, enlet, epwe chok arapakan epwe ukutiw me propose an epwe niwin (ika pwe ena a chuen
tufich), lupwen mettoch ra angei eu minefoon lapalap. Ewe aan a ukutiw ne feita, me a winiti .
ren och fansoun arapakan ngeni niwinin. Ekkewe ira mi rochopwak ra suki ngeni epek, me mwen ra tongeni kuna .
ewe aan a feino arapakan ngeni wenechar. Me mwen ir, nge ekkoch ra towau seniir, .
a wor efoch chuuk mi pwechepwech, ese wor ira, a uta usun efoch mokuran mi pwechepwech seni ewe .
pwellifeili ekkewe ira. Ewe aan a usun ita a fori direct fan itan.
 Iei ra mwittir feilo sefäl, ra pwapwa ren ewe ekiekin feitä .
out ren ekis fansoun won ewe roof non ewe For. Ewe aan a dip, iwe mwirin a pwan .
a poputa ne feita won, a emwenir mwirin ngeni ewe steep .
chuuk. Ikenai a likitalo ekkewe ira me a tori ewe turf. Ewe ira a uta meinisin .
pwellifeili ewe chuuk usun chök föün äsefich mi chöüfetäl mi chöüfetäl lon eu föün äsefich mi chöüfetäl .
akkaw.
 Ekkewe hobbit ra emmweni nour kewe poni ngeni, ra wichiwich me fitikoko tori ra .
a tori ewe chuk. Ikenan ra ütä o nenengeniir. Ewe asepwan a saramaram
me saramen ewe akkar, nge a pwichikar; iwe rese tongeni kuna ngeni ew watten towaw. Arap ngeni
hand ewe mist a iei arapakan epwe wesino; inaamwo ika ikei me ikewe ie a nom lon ekkewe chuk mi poon .
ewe ira, me ngeni otiuer, seni eu ttit mi alollol mi ttit pwungun .
ewe Forest, ewe pwichikar a chuen tori usun steam are pwichikar mi pwechepwech.
 ‘Ina,’ Merry a apasa, a pwarata ren poun, ‘ina ewe line an ewe .
Ren ewe asepwan. A feitiw seni ewe Downs me a tori ewe ötiu-ötiu ren ewe .
lefilen ewe Fonufan pwe epwe fiti ewe Brandywine fan Haysend. Sise mochen feilo
_ena_ napanap! Ra apasa pwe ewe leeni itan Withywindle ina ewe leeni mi kon amwarar lon ewe .
unusen ira – ewe nesen ikewe meinisin ekkewe mettoch mi amwarar ra feito seni, usun ita.’
 Ekkewe ekkoch ra nenengeni ewe neni Merry a pwarata, nge ra tongeni .
kuna ekis chok nge ekkewe pwichikar won ewe chuk mi pwichikar me alollol; me lukun ena ewe .
ewe kinikinin ewe Forest a morolo seni aramas.
 Ewe akkar won ewe chuuk-lop a iei usun a pwichikar. Neman epwe fen ina epwe .
engol me eu awa; nge ewe pwichikar lon autumn a chuen eppetiir seni ar repwe kuna chommong mettoch lon .
ekkoch emmwen. Lon ewe ötiu rese tongeni esilla ika ewe linein ewe .
Hedge are ewe lemolun Brandywine lukun. Notou, ikewe ra nengeni ie .
lap seni meinisin, rese tongeni kuna och mettoch epwe tongeni ewe linein ewe mi lapalap .
East Road, fan iten ewe ra fori. Ra nom won eu fonu lon eu matau mi .
ira, me ewe chuk a kkuf.
 Lon ewe pekin ötiu ewe fönü a fokkun chöüfetäl, usun itä nge ekkewe föün äsefich .
seni ewe chuuk ra sopweilo towau fan ekkewe ira, ussun chok ekkewe fonuen lukun mi .
wesewesen ekkewe pekin eu chuuk ra uta seni ekkewe konik mi alollol. Ra mot won ewe .
green edge me ra nenengeni ekkewe ira mi nom fan ir, atun ra mongo ar mongon neanowas. Usun ewe akkar .
ra uta me a tori lekuniol ra kuna towau lon ewe otiu
ekkewe line mi pwechepwech mi pwechepwech lon ewe Downs mi nom lukun ewe Old Forest lon ena pekin.
Ena mettoch a fokkun apwapwaai ir; pun a murinno ach sipwe kuna och mettoch lukun .
ekkewe föün irä, inaamwo ika rese ekiekin feilo lon ena al, ika ra tongeni .
alisi: ekkewe Barrow-down ra wor ar itefoulo mi ngau lon uruwoon ekkewe hobbit ussun chok ekkewe
Fonufan pwisin.
 Ren enletin ra filatá ar repwe sópweló. Ewe aan mi wor .
uweireto ngeni ewe chuuk a pwasefan won ewe pekin notou; nge rese fen
a fiti towau me mwen ar repwe mirititi pwe a chék chéúfetál ngeni ewe .
pwung. Ekiselo chok a poputa le feitiu fan mosonoson me ra ekieki pwe epwe wesewesen .
repwe feilo ngeni ewe lemolun Withywindle: esap fokkun ewe leeni ra .
mochen lo angei. Mwirin ekkoch poraus ra finata pwe repwe nikitano ei mi otuputup .
aan me strike ngeni notou; pun inaamwo ika rese fen tongeni kuna seni .
ewe chuk-chuk, ewe Aan epwe nom non ena napanap, me esap tongeni chommong mwail towawan.
Pwal och, ngeni ennefen, me ngeni peliefich ewe al, ewe fonu a ussun ita pwe a pwas me .
ra kon ffér, ra feitá wóón ekkewe chénúpupu ikewe ie ekkewe irá ra chéúfetál ie, me ekkewe pinewa me .
firs ra siwili ekkewe ira oak me ash me pwal ekkoch ira mi sokkolo me rese wor iter lon ewe .
ira mi den.
 Akkomwan ar kefil a ussun ita pwe mi murinno: ra tipeeufengen lon eu fansoun mi fich, .
inaamwo ika iteiten fansoun ra kuna ewe akkar lon eu leeni mi pwas ra ussun ita .
ese wor poraus pwe a fen veer ngeni otiw. Nge mwirin och fansoun ekkewe ira ra poputa le .
arap ngeni sefan, ikewe ra fen pwa seni towau pwe repwe ttikin me .
ekis tang. Iwe, ekkewe föün äsefich mi alollol lon ewe pwül ra küna nge rese ekieki, usun chök .
ekkewe ruts ren ekkewe watten wiil are ekkewe moat mi watte me ekkewe al mi poon rese chuen aea fansoun langattam me
chok ren ekkewe ira mi uren ira. Ekkena ra kan nóm únúkkún ar we linein march, me .
a tongeni chok pwerelong ren an epwe ssa ngeni fan me tou sefan, minne a osukosuk .
me weires ren ar kewe poni. Iteiten fansoun ra tonong ra kuna ewe .
hollow mi ur ren ira mi poon me ekkewe ira mi match fan, minne epwe tongeni .
rese tipeew ngeni ewe pekin eor, nge ra chok ngeni ewe neni nupwen ra suki ngeni ewe pekin; me
ra kan feilo ekis towau won ewe chuk mwen ar repwe tongeni kuna eu al ngeni .
ewe bank mi fiti. Iteiten fansoun ra fiti, ekkewe ira ra ussun ita pwe ra kon watte me .
rochopwak; me fansoun meinisin ngeni ewe epek me asan a kon weires an epwe kuna ew .
way, iwe ra forata ngeni ewe pwungun me fan.
 Mwirin eu are ruu awa ra fen poutalo meinisin ar ekiek mi ffat ussun emmwen, nge .
ra sinei pwe ra fen fansoun nangatam ar repwe ukutiw ne feino ngeni notou. Iir
ra kan fiti, me ra chok fiti ew aan mi kefinita fan iter –
ngeni otiw me otiw, non ewe nepoputan ewe Forest me esap tou seni.
 Ewe pwinin a uren fitikoko nupwen ra fitikoko me ra turutiw non ew .
fold mi watte me watte nap seni meinisin ra fen churi. A fokkun öch me .
overhung pwe a pwarata pwe ese tufich an epwe tou seni sefan, ika ngeni mwach .
are liwinsefal, nge rese likitalo nour kewe poni me ar kewe pisek. Ir meinisin
tongeni fori ina an epwe tapweno mwirin ewe fol – ngeni fan. Ewe pwül a chöüfetäl, iwe, lon .
ekkewe leeni mi poon; ekkewe chanpupu ra pwata lon ekkewe chanpupu, iwe, ekiselo chok ra kuna pwe ra .
mwirin eu chanpupu mi pupuwu me pupuwu lon eu leenien ppwul mi uren ira. Iwe, ewe .
fonu a poputa ne turutiw non mosonoson, me ewe chanpupu a pochokununo me a uren ngingi, a puwu .
me a mwitir ssa ngeni ewe chuk. Ra nom lon eu chanpupu mi alollol mi lingoch mi uren .
ira mi tekia seniir.
 Mwirin ar turutiw ren och fansoun won ewe chanpupu, ra feito .
mwitir chok tou seni ewe rochopwak. Ussun ita nge ren eu asam ra kuna saramen ewe akkar mwen .
iir. Ra feito ngeni ewe asam ra kuna pwe ra fen fori ar sai ngeni .
ren eu ttit lon eu bank mi tekia, arapakan eu ttit. Lon pechen kewe a wor efoch .
space ren fetil me reed; me lon ewe leeni mi towau a tongeni kuna pwal eu bank .
arapakan usun chok. Eú pwinin mi ling lón ewe akkar a pwichikar me a chéúfetál wóón
ewe fonu mi monomon lefilen. Lon ewe lenien ässäw a wor efoch chanpupu mi rochopwak itan .
konik mi pwechepwech, mi pwellifeili ekkewe ira willow loom, mi arch won ren ira willow, mi pinepin .
ren ekkewe ira willow mi turutiw, me ra uren fite puku ira willow mi fen morolo. Ewe
asepwan a uren ir, a uren yellow seni ekkewe ira; pun a wor eu .
asepwal mi pwichikar me mosonoson a fifiu fan mosonoson lon ewe leenien ppwul, me ekkewe ira ra .
ruko, me ekkewe ira willow ra ngungures.
 ‘Ewer, iei a wor ai ekis ekiek usun ia sia nom ia!’ a apasa. a apasa Meri. 'Aam
ra feito arapakan non ewe napanap mi sokkono seni met sia ekiekin fori. Iei ewe
River mi wor asepwan! Ngang upwe feilo me kutta.’
 A pass out ngeni ewe akkar me a morolo lon ekkewe fetil mi langattam.
Mwirin ekis fansoun a pwasefal, me a repotei pwe a wor fonu mi pochokkul .
lefilen ewe chuuk me ewe chanpupu; non ekkoch neni turf mi pochokun a feitiw ngeni .
ewe konik a tori. ‘Met a kon watte,’ a apasa, ‘a ussun ita pwe a wor och mettoch mi ussun eu .
footpath mi pwellifeili ei pekin ewe chanpupu. Ika sia suki ngeni peliefich me tapwelo mwirin .
it, sipwe chok feito seni ewe epek otiuen ewe Forest mwirin.’
 ‘Ua pwora le apasa!’ a apasa Pipin. ‘Weween, ika ewe track epwe fis tori ikenai, me .
ese chok emmwenikich ngeni eu ppwul me likitikich ikewe ie. Iö a föri ewe track, föri .
ka ekieki, me pwata? Ua nuku pwe esap fan iten feiochuch. Ngang mi fokkun
tipemwaramwar usun ei Forest me mettoch meinisin non, me ua poputa ne nuku meinisin ekkewe .
poraus usun. Iwe, mei wor om ekiek ika epwe ifa ukukun towawen ewe east sipwe tongeni
fein?'
 Merry a apasa, ‘Ewer, use mwo. Use sinei non ukukun ifa ukukun towawen ewe .
Withywindle sia nom, ika io epwe tongeni feito ikei fan chommong pwe epwe fori ew .
aan arap ngeni. Nge ese wor pwal eú alen ngaseló ua tongeni kúna are ekieki.’
 Pokiten ese wor och mettoch fan iten, ra file out, me Merry a emmwenir ngeni .
ewe aan a fen kuna. Ekis meinisin ekkewe ira me fetil ra lingoch .
me tekia, non ekkewe neni mi towaw seni mokurer; nge nupwen a kuna, ewe aan a mecheres .
pwe epwe tapweno mwirin, nupwen a suki me suki, a pichino ewe fonu mi sousou nein ekkewe .
bogs me ekkewe konik. Iei me ikewe ie a pwerelo won ekkewe ekkoch rill, a tori fan .
ekkewe chanpupu ngeni ewe Withywindle seni ekkewe fonuen ira mi tekia, me lon ekkena
ekkewe popun a wor ekkewe ira-foun ira are ekkewe ppwul mi for seni brushwood mi tumunuoch won.
 Ekkewe hobbit ra poputa ne mefi pwe ra fokkun pwichikar. A wor mwichen sounfiun föün irä meinisin .
sokkun ra ngingioch won selinger kewe, me ewe akkar lekuniol a saramaram won ar kewe .
mwirin. Ren enletin ra mwitir feito non ew saram mi ititiw; ekkewe ira mi pwechepwech
a tori ewe epek ewe aan. Iteiten step ngeni mwach a winiti emon mi kon tipemwaramwar nap seni ewe .
saingo. A ussun ita pwe annut a tori ewe puun me a tori pecher kewe, .
me ra turutiw mosonoson seni ewe asepwan won mokurer me meser.
 Frodo a mefi pwe an chinnap a tonong me a suki awan. Pwan chok me mwen i Pippin .
a turutiw me mwen won pechen kewe. Frodo a ükütiu. ‘Ese wor och,’ a rongorong Merry .
apasa. ‘Ese tongeni feino pwan ew step nge ese asoso. Mi namwot epwe wor nap. A öch fän
ekkewe wiil. Les ekkewe föün irä!’
 Frodo ese sani ewe ngingiin ei. 'Kai!' a puchor. ‘Sise tongeni wor .
a nap iei. Sipwe akkomw tou seni ewe Forest.’ Nge ekkewe ekkoch ra kon towau .
feilo ngeni tumunu. Nepekin ir Sam a uta a yawn me a suki mesan.
 Fan eu chok Frodo a pwisin mefi pwe annut a tori. A suki möküran. Ikenan
iei a usun ita ese wor mongungu non ewe asepwan. Ekkewe föün äsefich ra fen ükütiu le chöüfetäl. A chok
mongungu mi mosonoson won ewe epekin rongorong, eu mongungu mi mosonoson ussun chok eu kol mi sopwosopwono
a ngingioch, a usun ita a fitikoko non ekkewe ira asan. A suki mesan kewe mi chou me .
a kuna efoch ira willow mi watte, mi chinnap me mi pwechepwech. Enor a fis,
an kewe ira mi chéúfetál ra feitá usun chék péún mi tori chómmóng chénúpupu mi chéúfetál
poun kewe, an we ttit mi ttit me ttit a chéúfetál lón ekkewe chénúpupu mi chéúfetál mi chéúfetál
famini nupwen ekkewe ira ra mwokut. Ekkewe ira ra fitikoko ngeni ewe lang mi saramaram .
a saramaram ngeni, iwe, a turutiu, a rong ikewe a turutiu ie won ewe fetil.
 Merry me Pippin ra suki meser me ra suki meser .
ngeni ewe ira willow. Mwirin ir ekkewe watten crack ra pwano pwe repwe etiwa ir .
nupwen ewe ira a suki me a suki. Ra nenengeni ekkewe ira mi pwechepwech me pwechepwech, .
mokutukut mosonoson ngeni ewe saram, me köl. Ra suki meser, iwe mwirin .
a ussun ita pwe ra tongeni arapakan rongorong kapas, kapas mi cool, apasa och mettoch .
usun konik me annut. Ra fang ngeni ewe spell me ra turutiw .
ra annut fan ewe ira mi watte mi pwechepwech.
 Frodo a mwot ren ekis fansoun a fiu ngeni ewe annut mi akkufu i;
mwirin ren ew achocho a achocho ngeni an mefi sefan. A mefi ew pochokun .
mochenin konik mi pwichikar. ‘Kopwe witiwit ngeniei, Sam,’ a apasa. ‘Mi lamot kopwe äeä pechen a .
minich.'
 Lon eu tan a fetalfeil ngeni ewe epek ewe ira mi nom unukkun ewe chanpupu,
ikewe ie ekkewe watten ira mi lingoch ra maarita lon ewe chanpupu, ussun chok ekkewe dragon mi lingoch .
strain ngeni pwe epwe unumi. A suki eu me lein ekkena, me a suki an we memmeef mi pwichikar .
non ewe konik mi pwichikar; iwe ikewe ie a pwal muttir annut ren pechen .
ngeni ewe ira.
 Sam a mwot me a suki awan, me a yawn usun ew cavern. A .
noninen. Ewe pwinin a kan pwichikar, me a ekieki ei fitikoko mi mwitir .
ese tongeni. ‘A wor chommong mettoch mwirin ei lap seni akkar me asepwal mi pwichikar,’ a ngungures ngeni .
pwisin i. ‘Use sani ei watten ira watte. Ngang use nukunuk non. Hark ngeni
köl usun sleep iei! Ei esap fokkun fis!’
 A pwisin uta, me a ssa pwe epwe kuna met a fis .
ekkewe poni. A kuna pwe ruemon ra fetan won ew aan mi och won ewe aan;
iwe a keran chok angei ir me uweireto ngeni ekkewe ekkoch, nupwen a .
rongorong ruu mongungu; eú a péchékkúl, me ewe eú a mosonoson nge a fókkun ffat. Eú me leir ina ewe .
spun och mettoch mi chou a turutiw non ewe konik; ewe emon a noun usun .
ewe snick an eu lock nupwen eu asam a kinamwe ne suk.
 A mwittir liwiniti ewe bank. Frodo a nom non ewe konik arap ngeni ewe chuk, me .
efoch ira watte a ussun ita pwe a nom won me a amwochu, nge ese .
ettures. Sam a angei ewe jaket, me a suki seni fan ewe .
waran; iwe mwirin ren weires a uwei ngeni ewe bank. Arapakan lon eu chok fansoun a .
woke, me kouk me fitikoko.
 ‘Ka sinei, Sam,’ a apasa non fansoun nangatam, ‘ewe ira mi man a _aturanong_ei! Ngang
a mefi ena. Ewe watteen root a chok ttur me a tip ngeniei!’
 ‘Ka fen rong ua ekieki, Mr. Frodo,’ Sam a apasa. ‘Kosapw mwokut non .
ena sokkun leeni, ika ka meefi pwe ka annut.’
 ‘Nge nge ekkewe ekkoch?’ a apasa. Frodo a eisini. ‘Ua ekieki ika met sokkun tan ra .
ra wor.’
 Ra rong ngeni ewe epek ewe ira, iwe mwirin Sam a weweiti .
ewe klik pwe a fen rongorong. Pipin a fen fis. Ewe crack ren minne a wor .
laid pwisin a fen suki fengen, pwe esap wor chink epwe tongeni kuna. Merry a
trap: pwal eu ppwul a fen kkuf ren pechen; pechen kewe ra nom lukun, nge .
ewe lusun a nom lon eu asam mi rochopwak, nge ekkewe ttit ra kkuf ussun chok efoch .
pekin pin.
 Frodo me Sam ra akkomw fiti ewe puun ira ikewe Pippin a nom ie. Iir
iwe, a achocho fän niuokkus pwe epwe suuki ekkewe föün äsefich mi chöüfetäl .
Pwapwa. A fokkun lamotongaw.
 ‘A ifa me watteen ewe mettoch mi ngau epwe fis!’ a apasa. a puchor Frodo ren an song. ‘Pwata sia fen feito .
non ei Forum mi aniuokus? Ua mochen pwe kich meinisin sipwe liwiniti Krik!’ A kitir .
ewe ira ren unusen an pochokun, ese ausening ngeni pwisin pechen kewe. A weires an epwe mirititi
shiver a ran non ewe stem me feita ngeni ekkewe ira; ekkewe föün irä ra ruko me
a ngingioch, nge ren ew mongungu iei a fitikoko me towaw.
 ‘Ua ekieki pwe ese wor ach ax me nein ach kewe pisek, Mr. Frodo?’ a apasa. eis
Sam.
 ‘Ua uwei ew kukkun hatchet ren an epwe atai ekkei,’ Frodo a apasa. 'Enan
esap kon watte lamotan.’
 ‘Kopwe witiwit ekis!’ a puchor Sam, a uren ew ekiek mi kawor ren ekkei. 'Aam
epwe tongeni fori och mettoch ren ekkei!’
 ‘Sipwe tongeni,’ Frodo a apasa non tipemwaramwar. ‘Sipwe tongeni sopwoch lon ach rokopwanieno Pippin .
manau lon.’
 ‘Sipwe tongeni sotun efeiengawa are eniuokusu ei ira pwe sipwe poputa,’ a apasa Sam .
fier. ‘Ika ese mut ngenir ar repwe feilo, upwe angei fan, ika upwe gnaw.’
A ssá ngeni ekkewe poni me ekiseló chék a liwinto fán ruu tinder-box me efóch .
hat.
 Ra mwittir ionifengeni fetil mi pwas me föün irä, me kinikinin föün irä; me a fori eu .
pile ekkewe ira mi tatakis me ekkewe ira mi chou. Ekkei ra ionifengeni won ewe ira .
won ewe epek mi towau seni ekkewe chon fotek. Iwe, Sam a fen tori eu .
spark ngeni ewe tinder, a keni ewe fetil mi pwas me eu ekkei mi saramaram me .
smuk a feitä. Ekkewe föün irä ra chöüfetäl. Ekkewe kukkun poun ekkei ra likiitu ngeni ewe .
rind mi pwas seni ewe ira mi pin me a keni. Eú chénúpupu a chéúfetál lón ewe
unusen wiil. Ekkewe ira ra ussun ita hiss won mokurer ren eu mongungu mi metek .
me song. Ew mongungu mi pochokun a feito seni Merry, me seni towaw non ewe ira ra .
a rongorong Pippin a apasa ew mongungu mi mosonoson.
 ‘Kopwe fori! Kopwe äeä!’ a puchor Meri. ‘Epwe suki ngeniei ruu, ika kopwe .
kosapw. A apasa pwe ina!’
 'Ion? Met?' a puchor Frodo, a suki ewe asam ngeni ewe pwan ew kinikinin ewe ira.
 ‘Kopwe fori! Kopwe äeä!’ a tingor Meri. Ekkewe ira willow ra poputa .
pwe epwe sway fän ​​pöchökkül. A wor eu ngüngü usun chök eu asepwäl a feitä o chöüfetäl .
lukun ngeni ekkewe ira meinisin mi pwellifeiliir, ussun ita nge ra .
a fen aturalong efoch fau lon ewe leenien annut mi kinamwe lon ewe leenien chanpupu me a isetiu .
ririn song mi tori unusen ewe Forest. Sam a kick ngeni ewe kukkun .
ekkei me a stamp ngeni ekkewe spark. Nge Frodo, ese wor an ekiek mi fatafatoch usun pwata a .
a fori, ika met a apinukunuk ren, a ran won ewe aan a puchor _anisi! anisi! aninis!_Iei
a usun ngeni pwe ese tongeni rongorong mongungun pwisin an we ngingi mi ngingioch: it .
a ässäwa seni i ren ewe asepwäl mi usun willow me a ässäwa lon eü ngüngü mi chöüfetäl, .
usun chok ekkewe kapas ra tou seni awan. A mefi pwe a netipengaw: a pout seni me ese wor an tipachem.
 Iwe, a slop. A wor ew ponuwan, ika ina usun a ekieki; nge a usun ita .
pwe epwe feito seni mwirin, towaw ngeni ewe aan mi towaw sefan non ewe Forest. Ii
a suki me a ausening, me ekiselo chok ese tongeni wor tipemwaramwar: emon a .
kölün eü köl; eu mongungu mi fokkun pwapwa a kol fan tumunungau me pwapwa, nge a .
a kölün kölün köl:
 Ei dol! pwapwa dol! ringi ew dong!
 Ring eu dong! hop fiti! fall lal ewe wiil!
 Tom Bom, Tom mi pwapwa, Tom mi pwapwa!
 Arapakan apinukunuk me esop niuokus ren ekkoch minefoon feiengau, Frodo me Sam iei ir me ruemon .
a uta chok. Fan eu seni eu string mi langattam ren ekkewe kapas mi monomon (are ina usun ra
usun) ewe mongungu a uta me a fatafatoch me a poputa non ei kon:
 Eii! Kopwe pwapwa dot! dol! Ai achengicheng!
 Saram a feilo ren ewe asepwal me ewe starling mi wor föün äsefich.
 Fan fan ewe Chuk, a saramaram lon saramen ewe akkar,
 A witiwit won ewe asam fan iten ewe saram mi pwichikar,
 Ikenai ai we fefin mi ling. Noun River-fefin,
 A chöüfetäl usun chök ewe irä willow, a ffat seni ewe koluk.
 Tom Bombadil mi chinnap a uweato
 A feito hopping imwan sefan. Ka tongeni rongorong an kél?
 Eii! Kopwe pwapwa dol! amam dol! me pwapwa-o,
 Koltberi, Koltberi, pwapwa mi pwechepwech-o!
 Willow-mwan mi chinnap mi woungaw, ka tuki om kewe root!
 Tom a fokkun mwitir iei. Lekuniol epwe fiti ran.
 Tom a niwin ngeni imwan sefan konik-lili a uwei.
 Eii! Kopwe feito! Ka tongeni rongorong ai köl?
 Frodo me Sam ra uta usun ita ra ennetin. Ewe asepwal a puchor. Ekkewe leaf ra suki
siwin sefan won ekkewe ira mi pochokun. A wor pwal eu fitikoko, iwe mwirin .
mwitir chok, a hop me a fiti ewe aan, a pwata won ekkewe ira .
efoch hat mi fen ppwul mi wor efoch ttit mi tekia me efoch föün äsefich mi pwechepwech mi langattam mi chöüfetäl lon ewe
band. Ren pwal eu hop me eu bound a feito lon ekiekin emon mwan, are ina ussun .
a ussun ita. Non met chok napanap, a kon watte me chou ngeni emon hobbit, ika ese fokkun tekia .
naf ngeni emon ekkewe Aramas mi Lapalap, inaamwo ika a fori noise mi naf ngeni emon, .
a slum fitifengen me ekkewe watten föün äsefich mi pwechepwech woon pechen kewe mi chölap, me a charge ren .
grass me rush usun emon kou a feitiw pwe epwe unumi konik. A wor efoch üf mi pwechepwech me efoch üf mi langattam .
üf mi pwechepwech; mesan kewe ra pwechepwech me saramaram, me won mesan a parapar usun efoch ira .
apel, nge a fis ngeni eu ngerou föün äsefich. Non poun kewe a .
a uwei won efoch watten ira ussun chok won eu tray eu kukkun ppwul mi pwechepwech.
 'Anisi!' a puchor Frodo me Sam ra su ngeni ren pour kewe .
a suki.
 ‘Iwe! Iwe! steady ikewe ie!’ a puchor ewe chinnap mwan, a aitieta efoch poun, me .
ra chék chéúfetál, usun itá ra fen chék chéúfetál. ‘Iei ämi chienei kana, .
ia kopwe a-feilo ie, puff usun efoch bell? Met ewe osukosuk ikei iwe?
Ka sinei io ngang? Ngang Tom Bombadil. Kopwe üreniei met om osukosuk! Tom a nom non
a mwitir iei. Kosap atai ai kewe lili!’
 ‘Chienei kewe ra tori ewe ira willow,’ Frodo a puchor non an ese tongeni asoso.
 ‘Masta Merry a chék chéúfetál lón eú chénúpupu!’ a apasa. a puchor Sam.
 'Met?' a puchor Tom Bombadil, a suki ewe asam. ‘Ewe mwan mi chinnap Willow?
Ese wor och mettoch mi ngaw seni ena, eh? Ena mettoch epwe tongeni muttir siwil. Ua sinei ewe tune fan itan.
Ewe mwan Willow mi chinnap! Ngang upwe freeze an marrow, ika ese pwisin fori.
Ngang upwe fiti an kewe root off. Ngang upwe köl eu asepwäl me äeä leaf me branch.
Ewe mwan mi chinnap Willow!’ A isetiu an kewe lili fan tumun won ewe fetil, iwe, a su ngeni ewe .
ira. Ikenai a kuna pechen Merry kewe ra chuen suki – ekkewe lusun ra fen .
draw ngeni pwal eu lon. Tom a suki awan ngeni ewe crack me a poputa ne köl ngeni .
non ew mongungu mi tekia. Rese tongeni angei ekkewe kapas, nge a ffat pwe Merry a .
a fis. Pechen kewe ra poputa ne kitir. Tom a su seni, me a atai efoch chuk
branch a wichi ewe ira willow ren. ‘Ka mut ngenir ar repwe tou sefan, Achinnap .
Wili!’ a apasa. ‘Met ka ekieki usun? Kosap chék chéúfetál. Mwongo
fonufan! Kopwe suki! Kopwe ünümi konik! Kopwe feilo annut! Bombadil a kapas!’ Iwe, a .
a angei pechen Merry me a angei seni ewe chuk mi mwitir watteno.
 A wor eu ngingi mi ttit me ewe efoch ttit a ttit, me a tou seni .
Pippin a suki, usun ita a fen kitir. Iwe, ren eu mongungu mi pochokkul, ir me ruu ra .
a fis sefan. Eú chénúpupu a chéúfetál lón ewe irá seni uwan ​​tori lepoputan, me .
unusen kinamwe a fis.
 'Kinisou!' a apasa ekkewe hobbit, emon mwirin emon.
 Tom Bombadil a poputa ne takiri. ‘Ewer, chienei kewe kukkun!’ a apasa. a apasa,
a chapetiw pwe a nenengeni meser. ‘Kopwe fitikem le feito imw! Ewe
tengki meinisin a ur ren krim mi pwechepwech, föün äsefich, me pilawa mi pwechepwech me föün äsefich.
Kolt a witiwit. Fansoun mi naf ren kapas eis unukun ewe chepel. En
tapweto müri ükükün ämi tufich!’ Ren ena a angei an kewe lili, .
iwe mwirin ren ew esisinen poun a feino hopping me urumot won ewe .
aan ngeni otiw, a chuen köl fän pöchökkül me ese wor lamotan.
 Ra fokkun mairu me ra kon kinamwe le kapas, ekkewe hobbit ra tapwelo mwirin i ussun .
fast usun chok ra tongeni. Nge ese naf ena. Tom a mwittir morolo lon 1990.
me mwen meser, me ewe mongungun an we kon a kukkununo me a kon towaw.
Fan eu chok mongungun a feito me fitikoko ngenir non ew halloo mi pochokun!
 Kopwe fiti, chienei kewe kukkun, won ewe Withywindle!
 Tom a feino me mwen kantel ren an epwe fiti.
 Fan otiw a tori ewe Akkar: ekiselo chok kopwe rong.
 Lupwen ewe pwin epwe turutiu, ewe asam epwe suk, .
 Seni ekkewe winto saram epwe saramaram.
 Kosap niuokkus ren! Kopwe auseling ngeni ewe willow mi pwechepwech!
 Ousap niuokusiti ewe föün irä ika ewe föün irä! Tom a feino me mwen en.
 Ei iei! pwapwa dot! Sipwe witiwit ngonuk!
 Mwirin ena ekkewe hobbit rese chuen rongorong. Arapakan lon eu chok fansoun ewe akkar a ussun ita .
sink non ekkewe ira mwirin ir. Ra ekieki usun ewe saram mi slan lekuniol .
a saramaram won ewe chanpupu Brandywine, me ekkewe asam lon Bucklebury ra poputa le .
gleam ren fitepuku saram. Ekkewe saram mi watte ra toriir; trunk me
ekkewe panen ira ra rochopwak me ra efeiengaw won ewe aan. Ekkewe pwichikar mi pwechepwech ra poputa .
pwe epwe uta me kkuf won ewe chanpupu me rikilo won ekkewe puun .
ira won an kewe puun. Seni ewe pwül ünükün pecher kewe eu steam mi lingoch .
a uta me a nofitfengen me ewe pwinin mi mwitir ne tori.
 A weires ar repwe fiti ewe al, iwe, ra fokkun pekkus. Aar
pechen kewe ra usun ita ra lead. Ekkewe mongungu mi amwarar ra fis lein ekkewe ira me ekkewe ira won .
emon me emon pekin ir; iwe ika ra neta ngeni ewe nang mi pwechepwech, ra kuna .
ekkewe mesen aramas mi lingoch me lingoch mi rochopwak ngeni ewe pwinin, me
a nenengeniir seni ewe chuk mi tekia me ekkewe ttikin ewe ira. Ra poputa .
pwe repwe mefi pwe meinisin ei fonu ese wesewesen fis, me ra turutiw ren .
eu tan mi efeiengau mi emmwen ngeni an esap wor emon epwe pwata.
 Usun chok ra mefi pwe pecher kewe ra suki ngeni ew nenien uta, ra kuna .
pwe ewe fonu a mosonoson. Ewe konik a poputa ne ngungures. Non ewe rochopwak .
ra angei ewe saram mi pwechepwech, ikewe ie ewe chanpupu a puwu won eu kukkun .
turutiw. Iwe, mwitir chok ekkewe ira ra tori nesoponon me ekkewe pwichikar ra nomw.
Ra towu seni ewe Forest, ra küna eu föün irä mi chöüfetäl .
mwen meser. Ewe chanpupu, iei a kukkun me mwitir, a suki fan pwapwa pwe epwe chuuri .
ir, ra saramaram ikei me ikewe lon saramen ekkewe fuu, ekkewe ra fen .
saramaram lon ewe lang.
 Ewe fetil fan pecher a pwechepwech me mwochomwoch, ussun ita nge a fen ffot .
are shave. Ekkewe chuk lon ewe Forest mwirin ra kkuf, me ra kkuf ussun eu ttit.
Ewe aan a fen ffat iei me mwen meser, a fen tumunuoch me a wor fau won. A
a tori won efoch chuuk mi uren fetil, iei a pwechepwech fan ewe fuu mi pwechepwech
pwiin; iwe ikewe, ra chuen tekia won ir won pwan ew chuk, ra kuna ewe .
ekkewe saram mi saramaram lon eu imw. Fan sefan ewe aan a feino, me mwirin feita sefan, feita a .
langattam ewe chuuk mi lingoch mi turf, ngeni ewe saram. Iwe, a fis eu ttit mi pwechepwech .
a pupuwu seni eu asam mi suk. A wor Tom Bombadil
imw mwen meser, won, fan, fan chuuk. Mwirin ena a wor efoch chuk mi steep seni ewe .
fonu a pwechepwech me uren ppwul, me lukun ena ekkewe lapalap mi rochopwak lon ekkewe Barrow-downs .
stalk ngeni ewe pwinin otiw.
 Ir meinisin ra mwitir feilo, hobbit me poni. A fen esopw ar .
apwangapwang me ar kewe nuokus meinisin ra fen turutiw seni ir. _Eii! Kopwe pwapwa dol!_
a rokopwanieno ewe kol pwe epwe kapong ngenir.
 Eii! Kopwe feito! Hop fiti, nei kewe!
 Hop! Poni meinisin! Sia sani ekkewe party.
 Iei mut ngeni ewe pwapwa epwe poputa! Sipwe köl fengen!
 Iwe, pwal eu mongungu mi ffat, mi kukkun me lom lom ussun chok Spring, ussun chok ewe .
song usun eu konik mi pwapwa mi pupuwu ngeni ewe pwinin seni eu pwinin mi saramaram lon ewe .
ekkewe chuuk, ra turutiu usun silifer pwe repwe churiir.
 Iei sipwe poputa ewe kol! Sipwe kol fengen
 Ren akkar, fuu, maram me pwichikar, ran me fansoun kuchu,
 Saram won ewe foun ira mi fifi, pwichikar won ewe foun ira,
 Asepwal won ewe chukuchukuta, bel won ewe iräfölüföl, .
 Ekkewe irä ünükün ewe koluk mi saramaram, ekewe lili won ewe koluk.
 Tom Bombadil mi chinnap me ewe nengin-nengin!
 Iwe ren ena kon ekkewe hobbit ra uta won ewe asam, me efoch kolt .
saram a chok usun ir.
 _Sopun 7_
 Non ewe Imwen Tom Bombadil
 Ekkewe fomon hobbit ra suki ewe asam mi watte seni fau, me ra uta, .
fitikoko. Ra nom lon eu ruum mi tekison mi langattam, mi ur ren saramen ekkewe lamp .
swing seni ekkewe puun won ewe roof; me won ewe chepel mi for seni ira mi pwechepwech .
a uta chommong kantel, tekia me pwechepwech, ra saramaram.
 Non ew sea, non ewe kinikinin ewe rumw mi nennengeni ewe asam lukun, a mwot emon .
fefin. An we chuk mi langattam mi pwechepwech a riri ngeni pechen kewe; an we üf a pwechepwech,
ra pwechepwech usun chök ekewe föün irä mi fö, ra chöüfetäl ren silifer usun chök föün äsefich. Iwe, an we belt a .
kolt, a usun chök efoch sein föün irä mi ffér seni föün äsefich mi pwechepwech .
kopwe monuki-mei. Ussun an mefi non ekkewe sepi mi watte mi for seni pwul mi pwechepwech me brown,
ekkewe lili mi pwechepwech ra chéúfetál, ina popun a usun itá a nóm lón ewe
lefilen eu puun.
 ‘Oupwe tolong, ami chon kuno mi murinno!’ a apasa, iwe nupwen a kapas ra sinei pwe ina .
mongungun we mi fatafatoch ra fen rongorong an köl. Ra feito ekkoch step mi tipemwaramwar
non ewe rum, me a poputa ne chapetiw, a mefi amwararen mairu me nipwakingaw, .
usun chok aramas pwe, ra fichifich won asamen eu imw pwe repwe tingor konik, ra .
a ponueni ren emon kiwinin elf mi kukkun mi ufouf ekkewe foun ira mi manau. Nge me mwen
ra tongeni apasa och mettoch, a suki mesan me won ekkewe lily-bowl, me .
ran a takiri ngenir; iwe nupwen a ran an we gown a rustle mosonoson usun ewe .
asepwan non ekkewe chuk mi uren foun ira.
 ‘Kopwe feito aramas mi achengicheng!’ a apasa, a angei Frodo ren poun. ‘Law me kopwe .
pwapwa! Ngang Koltberry, noun ewe Chanpupu.’ Iwe, a fis ngeniir .
me a suki ewe asam a suki pechen ngeni, ren poun kewe mi pwechepwech ra suki .
arap ngeni. ‘Sipwe fiti ewe pwinin!’ a apasa. a apasa. ‘Pun oua chüen niuokus, .
eni, ren pwichikar me ira-sara me konik mi alollol, me mettoch rese tongeni nemeni. Noninen
ese wor! Pun ei pwinin ka nom fan ewe puun Tom Bombadil.’
 Ekkewe hobbit ra nenengeni ren ar mairu; iwe a nenengeni emon me emon ir me .
a menemenoch. ‘Ewe fefin mi öch Kolt!’ a apasa. a apasa Frodo mwirin, a mefi pwe netipan a mwokut .
ren ew pwapwa ese weweiti. A uta usun chok a fen uta non ekkoch fansoun .
enchant ren ekkewe mongungu mi pwung; nge ewe spell mi nom won iei a .
sokkono: ese kon watte me tekia ewe pwapwa, nge a kon watte me arap ngeni .
netip mi tongeni mano; amwarar me nge ese amwarar. ‘Ewe fefin mi öch Kolt!’ a apasa. a apasa
sefan. ‘Iei ewe pwapwa mi monomon lon ekkewe kol aua rongorong a ffatolo ngeniei.
 O mi sikesik usun chök efoch irä willow! O mi ffat seni konik mi ffat!
O reed ren ewe konik mi manau! Fair River-nengin!
 O fansoun pwichikar me fansoun pwichikar, me fansoun pwichikar sefan mwirin!
 O asepwal won ewe konik, me ekkewe leaf ra ngingioch!’
 Fan eu a ukkuta me a ngingioch, a mairu ren an rongorong pwisin i .
apasa ekkena mettoch. Nge Koltberi a chék chéúfetál.
 'Welkam!' a apasa. ‘Use mwo rongorong pwe aramasen ewe Shire ra ina usun .
tong-tong. Nge ua kuna pwe en emon chiechien elf; ewe saram lon mesom me ewe
ring non mongungu a ereni. Iei eu mwich mi apwapwa! Kopwe mwot iei, me witiwiti .
ewe Mastaan ​​ewe imw! Esap langattam. A kan tümünü om tipemwaramwar .
ekkewe manmwacho.’
 Ekkewe hobbit ra mwot fän pwapwa lon ekkewe sea mi tekison mi chöüfetäl, nge Goldberry .
a osukosuk ren ewe tengki; iwe meser kewe ra tapweno mwirin, pun ewe slim .
kirekirochun an mokutukut a aura ir ren pwapwa mi kinamwe. Seni eu leeni mwirin .
ewe imw a feito ewe mongungun köl. Iteiten fansoun ra tori, lein .
chommong a _meri dol_ me eu _merry dol_ me eu _ring eu ding dillo_ ewe mi fis fan chommong
foun kapas:
 Ewe chinnap Tom Bombadil emon mi pwapwa;
 An we jacket a blue, me an kewe boots ra pwechepwech.
 ‘Fefin mi pwung!’ a apasa Frodo sefan mwirin ekis fansoun. ‘Kopwe ereni ei, ika ai tingor a fis .
ese usun ita mi tiparoch, io ena Tom Bombadil?’
 ‘I,’ a apasa Goldberry, a amwochu an kewe mokutukut mi mwitir me a menemenoch.
 Frodo a nenengeni neminewe ren kapas eis. ‘I, usun oua fen küna,’ a .
a apasa non an ponuweni an nenengeni. ‘I ewe Mastaan ​​ira, konik, me chuuk.’
 ‘Iwe, meinisin ei fonuen ekis a nom ren?’ a apasa.
 ‘Ewer, wesewesen!’ a apasa. a ponuweni, me an smile a morono. ‘Epwe wesewesen eu .
chou,’ a apasa sefan non mongungu mi tekison, usun ita ngeni pwisin i. ‘Ekkewe ira me ekkewe .
ekkewe fetil me mettoch meinisin mi mar are manau lon ewe fonu ra nom ren emon me emon .
iir pwisin. Tom Bombadil ewe Masta. Ese wor emon a fen kuna Tom chinnap a fetan .
lon ewe leenien ppwul, ra ssa lon ewe konik, ra ssa won ekkewe chuuk fan saram me .
ngunuwan. Ese wor an niuokkus. Tom Bombadil a masta.’
 Ew asam a suk me Tom Bombadil a tonong. Iei ese wor an hat me an we .
föün äsefich mi pwechepwech a chöüfetäl ren föün irä autumn. A takiri, me a feilo ngeni Koltberry,
a angei poun.
 ‘Iei ai we fefin mi ling!’ a apasa. a apasa, a chapetiw ngeni ekkewe hobbit. ‘Iei ai .
Goldberry a ufouf meinisin uf mi pwechepwech mi pwechepwech me a wor foun ira lon an we ttit! Ifa ewe tengki .
laden? Ua kuna krim mi pwechepwech me föün äsefich, me pilawa mi pwechepwech, me föün äsefich; minik,
cheese, me ekkewe ira mi pwechepwech me ekkewe foun ira mi lingoch ra ioifengen. A naf ena ngenikich? Ewe
ewe mongon neanowas a fen ammonata?’
 ‘Iei,’ a apasa; ‘nge ekkewe chon kuno neman rese?’
 Tom a takiri poun kewe me a puchor: ‘Tom, Tom! noum kewe chon kuno ra menemenoch, me .
ka fen arapakan ngeni! Kopwe feito iei, chienei kewe mi pwapwa, me Tom epwe asosokemi!
Oupwe limeti pöümi mi limengau o talü mesemi mi malülü. kopwe poutano om mud
kopwe úféúf úf me kopwe úféúf óm kewe tang!’
 A suuki ewe asam, iwe, ra tapwelo mwirin lon eu leeni mi mwochomwoch me round .
eú tur mi chéúfetál. Ra feito lon eu ruum mi tekison mi wor eu imw mi tekia (eu imw asan, it .
usun, a kauuta won ewe epek notouen ewe imw). Tittin kewe ra för seni föün irä mi limöch .
fau, nge ra kan ffér seni ekkewe ttit mi pwechepwech me mi pwechepwech .
ekkewe kurten. Ewe puun a uren flag, me a uren ira mi fo. Ikenan
ra föü föün äsefich mi chöüfetäl, eü me eü ra föün äsefich mi pwechepwech, ra nom woon ewe pwül .
fiti eu pekin. A wor eu leenien mot mi langattam mi ur ren .
ekkewe sepi mi for seni pwul, me unukkun a wor ewer mi pwechepwech mi ur ren konik, ekkoch .
kolt, ekkoch ra steam. A wor ekkewe slipper mi pwechepwech mi mmonleta unukkun eu me eu .
pet.
 Ese mwo fansoun nangatam, ra fen limelimoch me limelimoch, ekkewe hobbit ra mwot won ewe chepel, .
ruemon won ew me ew pekin, nge non ew me ew pekin ra mwot Goldberry me ewe Masta. A fis eu .
fansoun langattam me pwapwa. Inaamwo ika ekkewe hobbit ra mongo, nge ekkewe chok hobbit mi echik ra tongeni mongo,
ese wor osukosuk. Ewe konik lon ar kewe sepien konik a ussun ita pwe a ffat pwe a pwichikar .
konik, nge a tonong non netiper usun wain me angasano mongungur. Ewe
ekkewe chon kuno ra mwittir mirititi pwe ra köl fän pwapwa, usun itä nge .
mecheres me öch lap seni ach sipwe fos.
 Ren enletin Tom me Goldberry ra uta me ra mwitir ne suki ewe tepwe. Ekkewe chon kuno
ra alluk pwe repwe mot kinamwe, me ra nom won ekkewe sea, emon me emon a wor eu leenien pechen pwe epwe .
pechen kewe mi apwangapwang. A wor ekkei lon ewe lenien ekkei mi watte mwen meser, iwe, a .
a ngetenget ren eu ngingi mi ling, ussun ita nge a for seni ira apel. Lupwen mettoch meinisin .
a fis, ekkewe saram meinisin lon ewe ruum ra kunulo, tilon chok eu lamp me .
eu pekin kantel lon eu me eu kinikinin ewe chimen. Iwe, Koltberry a feito o .
a uta me mwer, a amwochu efoch kantel; iwe a mochen ngenir emon me emon ar repwe pwinin me .
annut mi alollol.
 A apasa, ‘Oupwe kinamwe iei, tori lesosor! Kopwe auseling ngeni ekkewe noun pwin!
Pun ese wor och mettoch a pwelli asam me asam ikei lukun chok saramen maram me saramen fuu me ewe .
win seni ewe chuuk. Nepong annim!' A pass seni ewe ruumw ren ew saram .
me eu ruko. Mongungun pechen kewe a usun chök eu chanpupu mi turutiu ekis me ekis .
feitiw won ekkewe fau mi pwichikar non ewe kinamween pwinin.
 Tom a mwot ekis unukur non kinamwe, nupwen emon me emon neir ra achocho ne .
muster ewe pwora le eisini eú me lein ekkewe chómmóng kapas eis a ekiekin eisini lón
mwongon nekunion. Sleep a chufengen won meser kewe. Iwe, Frodo a kapas:
 ‘Ka rongorong ai kokkori, Masta, are a chok fis pwe a uwei ngonuk .
lon ena atun?’
 Tom a suki usun emon mwan mi suki seni ew tan mi apwapwa. ‘Eh, met?’ a apasa. apasa
Ii. ‘Ua rongorong pwe ka kékké? Aapw, use rongorong: Ua chok achocho le köl. Chek
chance a uwei ngeniei iwe, ika chance ka eita ngeni. Esap ina ai kokkot, nge .
Ua fen witiwitikemi. Aua rongorong pworaus usun en, me silei pwe en
fetal. Aua ekieki pwe kopwe feito ere fansoun langattam ngeni ewe konik: meinisin ekkewe al ra emmwen ngeni .
ena aan, a feitiw ngeni Witi. Ewe mwan Willow mi chinnap, i emon chon köl mi pöchökkül; me
a weires ngeni kukkun aramas ar repwe su seni an kewe maze mi otuputup. Nge Tom a wor an angang
ikewe ie, pwe esap pwora le eppeti.’ Tom a suki awan usun ita pwe annut a angei sefan;
nge a sopweno non ew mongungu mi mosonoson;
 A wor ai angang ikewe ie: ai upwe ionifengeni ekkewe lili, .
 ekkewe föün irä mi pwechepwech me ekkewe föün irä mi pwechepwech pwe repwe apwapwaai nei fefin mi lingöch,
 ewe amuchunon ere nesoponon ewe ier pwe epwe tumunur seni ewe fansoun pwichikar, .
 pwe epwe ffér ren pechen kewe mi ling tilt ekkewe sno ra chéúfetál.
 Iteiten ier le muchuloon summer ua feilo kutta ir fan itan,
 non ew watten konik, anonnon me fatafatoch, towaw ngeni Withywindle;
 ikewe ie ra suuk akkomw lón fansoun pwichikar me ikewe ie ra chék chéúfetál.
 Ren ena konik me lom lom ua kuna ewe nengin River,
 fair ewe kukkun Goldberry a mwot non ewe rumwen.
 Sweet a köl lon ena atun, me letipan a chöüfetäl!
 A suuki mesan kewe me a nenengeniir ren ew saramen blue mi mwitir:
 Iwe, ena a pwäratä pwe a mürina ngonuk – pun iei usap chüen .
 kopwe feitiu sefan lon ewe konik mi alollol, .
 esap atun ewe ier a fis. Ngang usapw pwan pass .
 Imwen ewe mwan chinnap Willow ei kinikinin ewe fansoun pwichikar,
 esap tori ewe fansoun pwichikar mi apwapwa, lupwen ewe nengin lon ewe chanpupu .
 a fiti ewe withy-al pwe epwe tolong lon ewe konik.
 A chék chéúfetál; nge Frodo ese tongeni anisi an epwe eisini ew kapas eis:
ewe emon a fokkun mochen pwe epwe ponuweni. ‘Kopwe erenikem, Sense,’ usun .
ewe mwan mi Wili. Met ena? Use mwo rongorong usun i me mwan.’
 ‘Ewer, kosap fori!’ a apasa. a apasa Merry me Pippin fengen, ra mwot fengen.
'Esapw iei! Esap tori lekuniol!’
 ‘A pwung ena!’ a apasa. a apasa ewe chinnap mwan. ‘Iei ewe fansoun asésé. Ekkóóch
mettoch mi ngaw ne rongorong nupwen ewe fonufan a nom non saram. Kopwe annut tori lekuniol, kopwe asoso won ewe pillow! Kopwe auseling ngeni
noun pwin! Kosap niuokkusiti ewe willow mi pwechepwech!’ Me
ren ena a angei ewe lamp me a kununo, me a amwochu eu kantel non .
emon me emon a emwenir seni ewe rum.
 Ar kewe pet me pillow ra pwetete usun chök föün äsefich, nge ekewe föün äsefich ra för seni .
wool mi pwechepwech. Ra fen chék chéúfetál wóón ekkewe pet mi chéúfetál me ra chék chéúfetál wóón ewe .
saram a pwellifeiliir mwen ar repwe annut.
 Non ewe pwinin mi mano, Frodo a annut non ew tan ese wor saram. Iwe, a küna ewe .
sarafo maram a fis; fan an saram mi pwechepwech a fis mwen mesan eu tit mi pwechepwech .
seni fau, a kkuf ren eu ttit mi rochopwak ussun chok eu asam mi watte. A ussun ita ngeni Frodo pwe i .
a ässäwa, iwe, lupwen a fetal won, a küna pwe ewe tittin fau a chöüfetäl .
chuuk, me pwe lon a wor eu chuk, me lefilen ewe chuk a uta eu .
pin seni fau, usun eu imw tekia mi watte nge esap for ren poun aramas. Won an we top a uta .
ewe fichi emon mwan. Ewe maram nupwen a tori a usun ita a suki ekis fansoun won an .
mokuran me a saramaram non uwan ​​kewe mi pwechepwech nupwen ewe asepwan a suki. Up seni ewe rochopwak .
plain fan a feito ewe puchor seni ekkewe mongungu mi turutiw, me ewe puchor an chommong wolif.
Fan eu chok eu saram, ussun chok lapalapen ekkewe wing mi watte, a fetal won ewe maram. Ewe
figure a aitieta poun kewe me eu saram a saramaram seni ewe wok a amwochu. EU
efoch ikel mi pöchökül a ässäwa o uwei. Ekkewe mongungu ra ngungures me ekkewe wolif .
a apasa. A wor eu ngüngü usun chök eu asepwäl mi pöchökül a ässäwa, nge a ässäwa .
mongungun ekkewe chuk, ra ssa, ra ssa, ra ssa seni ewe East. 'Chchon
Chon wawa!’ ekieki Frodo nupwen a nennelo, ren mongungun ekkewe chuun mi chuen .
echo lon an ekiek. A ekieki ika epwe pwal wor an pwora le .
likiti ewe safeien ekkei fau. A mwokut, a chuen ausening; nge
meinisin ra iei usun kinamwe, me soposopono a kul me a annut sefan are a fetan .
ngeni pwal ekkoch tan rese chechemeni.
 Non pechen Pippin a nomw non pwapwa; nge eu siwil a fis won an .
tan me a suki me a ngungures. Fan eu a nennelo, are ekieki pwe a nennelo, .
nge a chuen rongorong non ewe rochopwak ewe mongungu minne a aosukosuka an we tan.
_tip-tap, squeak_: ewe ngingi a usun chok ekkewe ira mi fitikoko non ewe asepwan, ekkewe ira mi fitikoko ra fitikoko me
winto: _krak, kk, kk._ A ekieki ika mi wor
ra wor ira willow mi arap ngeni ewe imw; iwe mwirin, mwitir chok a wor ew niuokus .
mefi pwe ese fokkun nom non ew imw mi monomon, nge non ewe willow me .
ausening ngeni ena mongungu mi ngaw mi uren ngungures a takiri sefan. A mwot
uta, me a mefi ekkewe pillow mi mosonoson ra suki ngeni poun kewe, me a mwokut sefan .
ngaseno. A ussun ita pwe a rongorong ewe ngingiin kapas lon selingan: ‘Kosap niuokkus ren och mettoch! Wor
kinamwe tori ewe pwinin! Kosap auseling ngeni ekkewe ngingiin pwin!’ Iwe, a pwal feila le annut.
 Ina ewe mongungun konik Merry a rongorong a turutiw non an we annut mi kinamwe:
konik a pupuwu fan mosonoson, iwe mwirin a tori, a tori meinisin .
roundini ewe imw ngeni eu konik mi rochopwak ese wor chuk. A gurf fan ekkewe tit, me .
a fis ekis me ekis nge a fis. ‘Upwe chék chéúfetál!’ a ekieki. Epwe kuna .
an epwe tolong, iwe mwirin upwe nninniilo.’ A meefi pwe a nóm lón eú chénúpupu mi chéúfetál .
bog, me a suki mesan a anomu noun we fool won ewe nepoputan ew fau mi pochokun mi pwichikar.
Iwe, a chechemeni ia a nom ie o pwal annutsefäl. A ussun ita pwe a rongorong are .
chechemeni om rongorong: ‘Ese wor och mettoch a pwellifeili ekkewe asam are ekkewe asam lukun chok saramen maram me .
saramen ekkewe fuu me ewe asepwal seni ewe chuuk.’ Eú kúkkúnún ásepwál mi ling a mwékút .
ewe chepen. A asoso me a annut sefan.
 Usun met a tongeni chechemeni, Sam a annut unusen ewe pwinin non watten pwapwa, .
ika pwe ekkewe log ra kon.
 Ra nennelo, ir meinisin fomon lon eu chok fansoun, lon ewe saram lekuniol. Tom a mwokut
usun ewe rumw a fitikoko usun emon star. Nupwen a rongorong ar fitikoko a apasa .
poun kewe, me a puchor: ‘Ei! Kopwe pwapwa dol! dol! Ai kewe letipei!’ A .
mwirin ekkewe chepel mi pwechepwech, me ekkewe hobbit ra kuna pwe ekkena ra fen suki ewe .
winto, lon epek me epek ewe ruum, eu a nennengeni otiw me ewe emon a nennengeni .
west.
 Ra chék chéúfetál. Frodo a su ngeni ewe asam mi nom ennefen, me a kuna .
pwisin i a nenengeni eu kichen-atake mi gray ren dew. A fen ekieki pwe epwe .
nengeni turf tori ekkewe tit, turf meinisin mi poon ren ekkewe föün äsefich. Ennetin an .
view a fis ren eu line mi tekia won ekkewe ira; nge won me towau seni .
ir ewe chuuk mi pwechepwech a suki ngeni ewe akkar. A eu pale .
ran: lon ewe East, mwirin ekkewe kuchu mi langattam ussun chok ekkewe linein wool mi limengau mi limengau
lon ekkewe epek, a wor föün äsefich mi lingöch. Ewe nang a kapas usun ran epwe feito;
nge ewe saram a mwitir watteno, me ekkewe foun ira mi pwechepwech won ekkewe bean ra poputa .
pwe epwe saramaram ngeni ekkewe föün irä mi pwechepwech.
 Pippin a nenengeni seni ewe asamwacho mi nom ennefen, a tonong non ew konik mi uren pwichikar. Ewe
Forest a monota fan eu pwichikar. A usun chék ach nennengeni eú kuchu mi chéúfetál seni láng. A wor .
eú fol are chénúpupu ikewe ie ewe chénúpupu a chéúfetál ie .
chommong plume me fitikoko; ewe lemolun ewe Witi. Ewe chanpupu a tori fan
ewe chuuk won ewe epek me a morono non ekkewe saram mi pwechepwech. Arap ngeni a wor efoch .
föün irä me efoch föün irä mi för seni silifer, me lükün ena föün irä mi chöüfetäl
fetil mi pwechepwech ren ekkewe ppwul. Ese wor efoch ira willow epwe tongeni kuna.
 ‘Kilisou, chienei kewe mi pwapwa!’ a apasa. Tom a puchor, a suuki ewe asam mi nom ennefen
chéémwóng. Ew asepwan mi pwichikar a tori; a wor eu ran. ‘Sun esap pwarata mesan .
chommong ikenai. Ua ekieki. Ua fen fetal won ekkewe chuuk, .
seni ewe fansoun a poputa ewe pwinin mi pwechepwech, asepwal me fansoun a fis, fetil mi pwichikar fan pechen, pwichikar
lang won mesan. Ua emweni Koltberry an epwe köl fän winnach; nge ese wor och a pwata
hobbit-fok non ewe pwinin. Lon ewe pwinin kukkun aramas ra nennelo lon ewe .
rochopwak, me annut mwirin saram a feito! Ring eu dillo! Wake iei, ai
chiechiei kewe mi pwapwa! Kopwe monuki ekkewe ngingiin pwin! Ring a fiti! Deri del, ai
letip! Ika kopwe mwitir feito kopwe kuna mongon neanowas won ewe chepel. Ika kopwe feito .
late kopwe angei fetil me konik-ren!’
 Ese namot ai upwe apasa – esap pwe an Tom we osukosuk a fokkun watte – ewe .
hobbits ra mwitir feito, me ra likitalo ewe chepel lekuniol me chok lupwen a poputa lo .
luku pwe ese wor lamotan. Tom me Goldberry rese nom ikewe ie. Tom a tongeni rongorong .
usun ewe imw, fitikoko non ewe kichen, me won me fan ekkewe step, me .
köl ikei me ikewe ie lükün. Ewe ruumw a nenengeni otiw won ewe kuchu mi uren pwichikar .
valley, me ewe asam a suk. Konik a puwu seni ekkewe asam mi for seni ira
asanapan. Me mwen ar repwe wes le mongon neanowas ekkewe kuchu ra fen chufengen lon eu .
roof ese atai, me ew ran mi wenechar mi grey a feito mosonoson me fitikoko. Nukunupan
an we chepel mi alollol ewe Forest a unusen kkuf.
 Nupwen ra nenengeni me nukun ewe asam a feito a turutiw mosonoson usun ita a .
a tori ewe ran seni nang, ewe mongungu mi fatafatoch an Goldberry a köl .
won ir. Ra tongeni rongorong ekis chok kapas, nge a ussun ita pwe a ffat ngeniir pwe ewe .
song ina eu kol mi uren ran, mi lingoch ussun chok ekkewe pwichikar won ekkewe chuuk mi pwas, mi aporausa ewe porausen .
eu chanpupu seni ewe chanpupu lon ekkewe leeni mi tekia ngeni ewe Setin towau fan. Ekkewe hobbit
ausening ngeni ren pwapwa; iwe Frodo a pwapwa non netipan, me a efeiochu ewe kirekiroch .
fansoun, pun a amwokutu ar repwe feilo. Ewe ekiekin feilo a fen .
chou won i seni ewe fansoun a nennelo; nge a ekieki iei pwe repwe .
kosapw feino ngeni towaw non ena ran.
 Ewe asepwal mi tekia a tori ewe West me ekkewe kuchu mi kon alollol me pwichikar ra rokopwanieno .
pwe repwe aturalong ar kewe ran mi uren ppwul won ekkewe Downs mi poon. Ese wor och mettoch epwe tongeni .
kuna unusen ewe imw nge konik a turutiw. Frodo a uta unukun ewe asam mi suk me .
nengeni ewe aan mi pwechepwech mi chalky a siwin ngeni eu kukkun chanpupu mi uren milik me a feino bubble .
towau ngeni ewe lemol. Tom Bombadil a feito fetan won ewe chuk
imw, a suki poun kewe usun ita a war seni ewe ran – me ennetin nupwen a .
a suki ewe asam a usun ita a fokkun pwas, tiwenon chok an kewe boots. Ekkei i .
a angei me a isoni lon ewe leenien äppirü. Mwirin a mwot won ewe sea mi watte me .
a köri ekkewe hobbit pwe repwe mwichfengen ünükün.
 ‘Iei ewe ranin an Goldberry limelimoch,’ a apasa, ‘me an we limelimoch lon ewe fansoun pwichikar. Pwan
wet ren aramasen hobbit – mut ngenir repwe asoso nupwen ra tufich! Ina eu ran mi murinno fan iten
ekkewe poraus mi langattam, fan iten kapas eis me fan iten poluen, ina minne Tom epwe poputa le fos.’
 Mwirin a aporausa ngenir chommong poraus mi amwarar, fan ekkoch esopw usun ita a kapas .
ngeni pwisin i, fan ekkoch a nennengeniir fan eu ren eu mesan mi pwechepwech fan .
an kewe föfförün ässäw. Fan chommong leuwan epwe siwil ngeni kol, iwe, epwe tou seni .
an we sea me dance usun. A ereniir pworausen ekkewe pi me föün irä, ekkewe föfförün .
ira, me ekkewe man mi amwarar lon ewe Forest, ussun ekkewe mettoch mi ngau me murinno .
mettoch, mettoch mi chiechioch me mettoch rese chiechioch, mettoch mi kirikiringau me mettoch mi kirokiroch, .
me ekkewe monomon mi monomon fan ira.
 Nupwen ra ausening, ra poputa ne weweiti manauen ekkewe Forest, apart .
seni pwisin ir, ennetin ar repwe mefi pwe ir ekkewe chon ekis ikewe meinisin ekkewe ekkoch .
mettoch ra nom non imwan. Mokutukut iteitan non me nukun an we afanafan ina ewe mwan mi chinnap .
Willow, me Frodo ra kaeo iei naf ar repwe pwapwaiti i, ennetin nap seni ukukun, .
pun ese kon kinamwe lore. An Tom kapas a pwarata letipen ekkewe ira me .
ar ekiek, minne fan chommong a rochopwak me amwarar, me a ur ren eu oput ngeni .
ekkewe mettoch mi ngaselo won fonufan, ra nnielo, ra nnielo, ra atai, ra atai, .
ekkei: chon atai me chon angei. Ese iteni ewe Fonu mi Loom nge ese wor .
popun, pun a wesewesen nom lom lom, eu mettoch mi manau seni ekkewe ira mi watte mi fen monuki; me non
a nom ikewe ie, a chinnapelo ese mwittir lap seni ekkewe chuuk, ekkewe semen ekkewe
semen ira, ra chechemeni ekkewe fansoun nupwen ra samol. Ekkewe ier rese tongeni alleani
a fen auralo ir ren lamalam tekia me tipatchem mi poon, me ren fofforingau. Nge ese wor emon a .
mi kon efeiengaw seni ewe Willow mi Lapalap: letipan a rochongau, nge an pochokkul .
a ffér; iwe i mi tipachem, me emon mastan asepwan, me an kon me ekiek .
ran lein ekkewe ira won pekin me pekin ewe chanpupu. An ngunun kaka mi gray a angei .
manaman seni ewe fanü me chöüfetäl usun chök föün irä mi mürina lon ewe pwül, me
ekkewe föün irä rese tongeni küna lon ewe asepwäl, tori a nom fän nemenian arapakkan meinisin .
ekkewe ira lon ewe Fonufan seni ewe Fonufan ngeni ewe Fonufan.
 Fan eu chok an Tom kapas a tou seni ewe ira me a feino leap won ewe chanpupu mi kukkun,
won ekkewe konik mi pupuwu, won ekkewe fau mi kukkun me ekkewe fau mi poon, me lein ekkewe kukkun foun ira .
non ekkewe fetil mi arap me ekkewe chuk mi uren konik, ra fetan mwirin ngeni ewe Downs. Iir
rongorong usun ekkewe Barrow mi Lapalap, me ekkewe chuuk mi pwechepwech, me ekkewe fau mi uren chuk won ewe .
ekkewe chuuk me lon ekkewe chuk lein ekkewe chuuk. Siip ra ngingioch lon ekkewe mwichen siip. Onuwen fetin
wall me wall mi pwechepwech ra fis. A wor imwen maun won ekewe chuk mi tekia. Kingen
kukkun muu ra fiufengen, me ewe kukkun Ran a saramaram ussun chok ekkei won ewe red .
metal seni ar kewe ketilas mi fo me mochenia. A wor win me feiengau; me ekkewe tower
ra turutiu, ekkewe imwen maun mi pochokkul ra karelo, me ekkei ra feita lang. Kolt a fis
won ekkewe peias ren ekkewe king me kiwin mi malo; me ekkewe chuuk ra pwellifeiliir, me ewe fau .
ekkewe asam ra suk; Iwe, ewe fetil a märitä won meinisin. Siip a fetal ren ekis fansoun .
ewe fetil, nge ekiselo chok ekkewe chuuk ra poon sefal. Eú saram a feito seni rochopwak
ekkewe leeni mi towau, me ekkewe futuk ra kkuf lon ekkewe chuuk. Ekkewe barrow
a fetal lon ekkewe leeni mi poon ren eu ngingiin ring won poun kewe mi pwichikar, me kolt .
sein non ewe asepwan.’ Ekkewe ring mi ffér seni faú ra chéúfetál seni ewe pwúl usun chék chéén chéén mi chéúfetál .
non ewe saramen maram.
 Ekkewe hobbit ra chék chéúfetál. Pwal mwo nge lon ewe Shire ewe poraus ussun ekkewe chon Barrow .
ekkewe Barrow-downs lukun ewe Fonu ra fen rongorong. Nge esap ina eu poraus .
pwe emon me emon hobbit a sani an epwe auseling ngeni, pwal mwo nge ren eu leenien ekkei mi kinamwe mi towau.
Ekkei fomon iei ra mwitir chechemeni met ewe pwapwaan ei imw a fen angei seni .
ar ekiek: imwen Tom Bombadil a nom fan ewe chok chuk
ekkena chuuk mi niuokkus. Ra pout seni ewe thread an we poraus me ra siwin fan kinamwe,
ra nenengeni emon me emon.
 Nupwen ra angei an kapas sefan ra kuna pwe iei a fen rikino non .
ekkewe leeni mi amwarar lap seni ar chechemeni me lap seni ar ekiek mi pwata, ngeni .
limes lupwen ewe fonufan a watte, me ekkewe matau ra pupuwu ngeni ewe otiu .
Arosset; me a chuen nom won me niwin Tom a feino köl ngeni saramen ekkewe fuu loom, lupwen .
ekkewe chok Elf ra chok fiti. Iwe, a müttir slop, iwe, ra küna pwe a .
a ngunungun usun ita a fen rong. Ekkewe hobbit ra mwot mwen mesan, .
enchan; iwe a usun ita, fan ewe fitikoko an kapas, ewe asepwan a fen .
feilo, me ekkewe kuchu ra pwasalo, me ewe ran a fen morolo, o
rochopwak a fen feito seni East me West, me unusen lang a ur ren ekkewe .
saramen ekkewe fuu mi pwechepwech.
 Ika pwe ewe pwinin me lekuniol lon eu ran are lon chommong ran a fen lo .
Frodo ese tongeni sinei. Ese mefi echik are apwangapwang, a chok uren .
ekieki. Ekkewe fuu ra saramaram lon ewe asam me ewe kinamwein lang .
a usun ita pwe a rong. A kapas mwirin seni an mairu me ew niuokus mi mwitir .
ren ena kinamwe:
 ‘Iö en, Masta?’ a apasa. a eisini.
 ‘Eh, met?’ a apasa. a apasa Tom a mwot, me mesan a saramaram non ewe rochopwak.
‘Kese mwo silei itei? Ina chok ewe ponuen. Kopwe üreniei, en iö, .
chok, pwisin en me nom? Nge en mi kükün nge ngang üa chinlap. Ewe watte, ina
met ngang. Kopwe makkei ai kewe kapas, chienei kewe: Tom a nom ikei me mwen ewe chanpupu me ewe
ekkewe ira; Tom a chechemeni ewe aewin ran me ewe aewin acorn. A fori ekkewe al .
mwen ekkewe Aramas mi Lapalap, me kuna ekkewe kukkun Aramas ra war. A nom ikei me mwen .
ekkewe King me ekkewe peias me ekkewe chon Barrow. Nupwen ekkewe Elf ra fetan .
ngeni otiw, Tom a fen nom ikei, me mwen ekkewe sat ra suki. A sinei ewe rochopwak .
fan ekkewe fuu nupwen ese wor niuokus – me mwen ewe Samon mi Rochopwak epwe feito seni .
Nukun.'
 A ussun ita pwe eu saram a fetal ren ewe asam, me ekkewe hobbit ra nennengeni fan mosonoson .
ren ekkewe panen. Nupwen ra suki sefan, Goldberry a uta non ewe asam mwirin, .
frame non saram. A amwochu efoch kantel, me a tumunu ekkei seni ewe pwichikar ren .
poun; iwe ewe saram a tonong non, usun saramen ewe akkar a tonong non ew .
peen.
 ‘Ewe ran a wes,’ a apasa; ‘me ekkewe konik mi fo ra puwutiu won ewe chuk, .
fan ekkewe fuu. Iei sipwe pwapwa me pwapwa!’
 ‘Iwe, sipwe mongo me unumi!’ a apasa. a puchor Tom. ‘Long ekkewe poraus ra kaka. Me
angangen auseling mi langattam, lekuniol, lekuniol, me lekuniol!’ Ren ena a suki .
seni an we sea, me ren eu bound a angei eu kantel seni ewe chepel me
a suki non ewe ekkei minne Koltberry a amwochu; mwirin a fiti ewe tengki.
Fan eu a suki ewe asam me a morolo.
 A mwittir liwin, a uwei efoch tray mi watte me uren pisek. Iwe, Tom me .
Koltberi a seti ewe tengki; iwe ekkewe hobbit ra mwot esopw non mairu me esopw non .
: a fokkun öch ewe ümöümöchün Goldberry me a fokkun pwapwa me amwarar ewe
kapiin Tom. Nge lon ekkoch lapalap ra ussun ita pwe ra fori eu chok dance, .
ese pwan eppeti ewe emon, non me nukun ewe rum, me unukun ewe .
eyiti; me ren watten mwitir mongo me sepi me saram ra foruta. Ewe
ekkewe board ra saramaram ren kantel, mi pwechepwech me mi pwechepwech. Tom a chapetiw ngeni noun kewe chon kuno. 'Mwongon nekunion
a fen ammonata,’ a apasa; iwe iei ekkewe hobbit ra kuna pwe a ufouf meinisin non .
silifer mi wor efoch föün äsefich mi pwechepwech, nge an kewe sus ra usun chök föün ik. Nge Tom a
meinisin ra üföüf üf mi pwechepwech, üf mi pwechepwech usun chök üf mi lingöch, me a wor üf mi pwechepwech .
stoking.
 Ina eu mongon neanowas mi pwal mwo nge murinno seni me lom. Ekkewe hobbit ra nom fan ewe .
An Tom kewe kapas mei tongeni epwe missini ew mongo ika chommong, nge nupwen ewe mongo a nom mwen .
ngenir a usun ita pwe a ukukun ew wiik seni ar ra mongo. Rese köl are pwal mwo nge .
kapas chommong ren och fansoun, me a fokkun auseling ngeni business. Nge mwirin och fansoun .
netiper me ngunur ra tekia sefan, me mongungur ra ngingioch non pwapwa .
me takiri.
 Mwirin ar mongo, Goldberry a eani chommong kol fan iter, kol mi .
a poputa non pwapwa non ekkewe chuuk me a turutiw mosonoson non kinamwe; me non ewe .
silences ra kuna non ar ekiek ekkewe konik me konik mi watte seni meinisin mi wor rer .
sinei, me ra nenengenir ra kuna ewe nang fan ir me ekkewe fuu usun .
jewels lon ewe leeni mi alollol. Iwe, fan eu a pwal mochen ngeniir iteiten pwinin me a feilo .
ir ren ewe ekkei. Nge Tom iei a ussun ita pwe a fen nennelo me a plied ngeniir ren .
kapas eis.
 A pwarata pwe a fen sinei chommong mettoch usun ir me ar kewe famini meinisin, me .
ennetin pwe epwe sinei chommongun meinisin uruwo me fofforun ewe Shire seni ekkewe ran .
ese kon lien chechemeni lein ekkewe hobbit pwisin. Ese chúen amwarar ngeniir;
nge ese fori och mettoch mi monomon pwe a liwinimmang ngeni an sile mi keran fis ngeni Farmer .
Maggot, ewe a ussun ita ekieki pwe i emon aramas mi auchea lap seni ir .
ekieki. ‘A wor pwül fän pechen kewe mi chinnap, me pwül woon pöün kewe; mirit
non inisin, me mesan kewe ruemon ra suk,’ Tom a apasa. A pwal ffat pwe .
Tom a wor an kewe riri ngeni ekkewe Elves, me a ussun ita pwe lon ekkoch lapalap, poraus a fen .
a tori i seni Gildor usun ewe su seni Frodo.
 Ennetin a fokkun chommong mettoch Tom a sinei, me a fokkun tipachem an kapas eis, pwe .
Frodo a kuna pwe a ereni chommong mettoch usun Bilbo me pwisin an apinukunuk me niuokus .
nap seni met a fen ereni me mwan pwan mwo ngeni Gandalf. Tom a suki awan ngeni asan me fan, me .
a wor ew saram non mesan nupwen a rongorong usun ekkewe chon Rider.
 ‘Pwarata ngeniei ewe Ring mi auchea!’ a apasa. a apasa fan eu chok non ewe kinikinin ewe poraus:
iwe Frodo, ren pwisin an mairu, a angei ewe sein seni an we pocket, me .
a suki ewe Ring a ngeni Tom non ew chok fansoun.
 A usun ita a watteta nupwen a nom ekis won an we watten brown-skin .
pau. Iwe, mwittir chök a äeä ngeni mesan me a ässäwa. Ren eu seken ekkewe hobbit .
a wor eu langepwi, mi amwarar me eniuokkus, ussun mesan kewe mi pwechepwech mi saramaram .
ren eu ttikin kolt. Iwe, Tom a suki ewe Ring won nesoponon an we kukkun .
finger me a amwochu ngeni ewe saramen kantel. Ren ekis fansoun ekkewe hobbit ra kuna .
ese wor och mettoch mi amwarar usun ei. Mwirin ra chék chéúfetál. Ese wor esissinnen Tom .
epwe morolo!
 Tom a takiri sefan, iwe mwirin a suki ewe Ring non ewe asepwan – iwe a morono .
ren eu flash. Frodo a puchor – iwe Tom a suki mesan me a ngeni sefani ngeni .
i ren ew smile.
 Frodo a nenengenioch, me a kon tipemwaramwar (usun emon mi fen
lentini eu trinket ngeni emon chon jug). A ina ewe chok Ring, are a ussun chok me .
a weires usun chok: pun ena Ring a fen usun ita ngeni Frodo fansoun meinisin pwe a weires .
chou non ewe poun. Nge och mettóch a amwékútú an epwe túmúnúéchú. Neman i emén .
a song ren Tom pokiten a ussun ita fori pwe epwe fokkun mecheres met pwal mwo nge Gandalf
ekiek mi fokkun auchea. A witiwiti eu fansoun mi fich, lupwen ewe afalafal .
a feilo sefan, me Tom a aporausa eu poraus mi umwes ussun ekkewe badger me ar .
ekkewe napanap mi amwarar – iwe a slip ewe Ring won.
 Merry a suki ngeni pwe epwe apasa och mettoch me a ngeni ew poputan, me a cheki .
eu kapasen esiit. Frodo a pwapwa (non ew napanap): ina pwisin an ring meinisin mi och,
pun Merry a chok nenengeni an we sea, me a ffat pwe ese tongeni kuna.
A uta me a suki ewe asam ngeni ewe asam lukun.
 ‘Ei ikewe ie!’ Tom a puchor, a nenengeni ren ew nenengeni mi fokkun kuna non .
mesan kewe mi saramaram. 'Eii! Kopwe feito Frodo, ikewe ie! Ia kopwe a-feilo ie? Tom mi chinnap
Bombadil ese kon lien mesechun usun ena. Kopwe angei seni noum we ring mi för seni kolt! Omw we
pwal och ika ese wor. Kopwe liwinto! Kopwe likitalo om game o mwot unuki! Aam
epwe chok fos ekis fansoun, me ekieki usun ewe pwinin. Tom epwe aiti ewe pwung .
al, me tumunu pechemi pwe resap rikilo.’
 Frodo a takiri (a achocho ne mefi pwapwa), me a angei ewe Ring a feito .
iwe a mwot sefan. Iei Tom a ereniir pwe a ekieki pwe ewe Akkar epwe saramaram .
lesor, iwe epwe eu pwinin mi apwapwa, me sai epwe eu apilukuluk.
Nge epwe murinno ika repwe poputa me mwan; pun ewe fansoun lon ena fonu a eu mettoch .
pwe pwal mwo nge Tom ese tongeni lukuluk won ren fansoun langattam, me epwe siwil fan ekkoch .
mwitir nap seni an epwe tongeni siwini an we jaket. ‘Ngang esap emon chon nemeni ewe fansoun,’ a apasa;
‘esap pwal wor och mettoch mi feilo won ruu pechen.’
 Ren an aurour ra finata pwe repwe fori arapakan ngeni North seni imwan we, nap seni .
ekkewe chuk mi nom ennefen me ekkewe chuk mi nom fan ewe Downs: eli repwe apilukuluk lon ena lapalap pwe repwe .
fiti ewe Aanen East non ew ran, me kopwe su seni ekkewe Barrow. A ereniir .
esapw pwe repwe nuokus – nge repwe ekieki pwisin ar angang.
 ‘Kopwe chok fiti ewe fetil mi pwechepwech. Kosap feilo a-medling ren fau mi pin are pwichikar .
Wights are prying lon imwer kewe, ika pwe ami aramas mi pochokkul ren letiper mi .
kosap fókkun mwáálliló!’ A apasa ei nap seni fan ew; iwe a auroura pwe repwe pass .
barrows ren ewe pekin otiw, ika ra tongeni mwalechelo arap ngeni eu. Iwe, a aiti .
ir eu rhyme repwe kol, ika repwe turulong lon och feiengau are .
weires non ewe ran mwirin.
 O! Tom Bomba, Tom Bomba!
 Ren koluk, ren ira me chukuchukuta, ren ira me willow.
 Ren ekkei, akkar me maram, harken iei me rongorong ngenikem!
 Kopwe feito, Tom Bombadil, pun ach osupwang a arap ngenikich!
 Lupwen ra unusen köl ei köl mwirin, a köl ngeniir emön me emön won ewe .
fiti ew ngingi, me angei kantel a emwenir ngeni ar we ruumwen annut.
 _Sopun 8_
 Foun won ekkewe Barrow-Down
 Lon ena pwinin rese rongorong och ngingi. Nge ika lon an kewe tan are seniir, .
ese tongeni sinei menni, Frodo a rongorong ew kon mi murino a fiti non an ekiek; eu
song mi ussun ita feito ussun chok eu saram mi pwechepwech mwirin eu ttit mi pwechepwech, me .
a pochokkul pwe epwe siwili ewe mangaku meinisin ngeni kilas me silifer, tori le sopwoloon .
a rokopwanieno, me eu fonu mi towau seni ira a suk mwen mesan fan eu .
tori ewe akkar.
 Ewe langepwi a melt ngeni pwata; iwe a wor Tom a wichiwich usun ew ira mi uren man; iwe ewe akkar a .
a fen slanting won ewe chuuk me ren ewe .
suki ewe asam. Lükün mettoch meinisin ra pwechepwech me kolt mi pwechepwech.
 Mwirin ar mongon neanowas, minne ra mongo sefan pwisin ir, ra ammonlata pwe repwe apasa .
farewell, usun chok arapakan chou non netip usun chok mi tufich non ena sokkun pwinin: cool,
saramaram, me limelimoch fan eu lang mi lingoch mi lingoch. Ewe asepwal a feito .
seni ewe Notou-eor. Ar kewe poni mi kinamwe ra kan fitikoko, ra sniff me .
mokutukut non kinamwe. Tom a tou seni ewe imw me a suki an we hat me a fiti
ewe asam, a ereni ekkewe hobbit pwe repwe uta me repwe tou me feino ren mwitir mi och.
 Ra wawa oris won efoch al mi pwellifeili towau seni mwirin ewe imw, me .
a feilo slanting ngeni ewe epek notouen ewe chuuk-brow fan minne a
tumunu. Ra keran chok towu seni ewe oris pwe repwe emmweni nour kewe poni ngeni ewe amuchunon steep .
slope, nupwen a mwitir chok Frodo a uta.
 ‘Kolt!’ a puchor. ‘Ai fefin mi ling, a ufouf meinisin uf mi pwechepwech! A wor
ese mwo apasa pwe epwe feilo ngeni, ese pwal kuna seni lekuniol!’ A ina usun .
a riaffou pwe a niwinsefan; nge lon ena atun eu kokkot mi ffat a feito .
fan. Ikenai won ewe chuuk a uta o etiwa ir: uwan ​​kewe ra fitikoko .
loose, me nupwen a tori ewe akkar a saramaram me saramaram. Eú saram usun chék ewe saram .
ren konik won ewe fetil mi uren pwichikar a saramaram seni fan pechen kewe atun a fiti urumot.
 Ra mwitir feita won ewe amuchunon chuk, me ra uta unukun nge rese tongeni ngasangas. Iir
a chapetiw, nge ren ew wavein poun a ereniir pwe repwe nenengeni; iwe ra nengeni
tou seni ewe chuuk won ekkewe fonu fan ewe pwinin. Iei a fen ffat me .
far-seen usun a fen rokopwanieno me rokopwanieno nupwen ra uta won ewe chuuk non ewe
Forest, ewe a tongeni kuna iei an a uta me lingoch seni ekkewe ira mi rochopwak lon
ewe West. Lon ena leeni ewe fanü a chöüfetäl lon ekkewe föün irä mi pwechepwech, mi pwechepwech, .
russet fan ewe akkar, me lukun ena a nom ewe lemolun Brandywine mi monomon. Ngeni
ewe Saut, won ewe chénúpupu Withywindle, a wor eú chénúpupu mi towau usun chék .
glass mi pwechepwech ikewe ewe chanpupu Brandywine a fori eu watten loop lon ekkewe fonu mi poon me .
a ffér seni ewe sileien ekkewe hobbit. Notou ngeni ewe .
Iwe, ewe fönü a chöüfetäl lon ekkewe föün äsefich mi chöüfetäl me föün irä mi pwechepwech me föün irä mi pwechepwech me
pale fonufan-kolo, tori a morolo ngeni eu leeni mi towau ese wor lapalapan me saram.
Iwe, ekkewe Barrow-down ra ütä, ra chöüfetäl tori lekuniol, me
a morolo seni mesen aramas ngeni eu ekiek: ese lap seni eu ekiek mi blue me .
eu saram mi pwechepwech mi towau mi nofitfengen me ewe ttit, nge a kapas ngenir, .
seni memmef me porausen lom, usun ekkewe chuuk mi tekia me towau.
 Ra angei eu fitikoko mi watte, me ra mefi pwe eu skip me ekkoch stout .
strides repwe uweirelo ikewe ra mochen ie. A ussun ita pwe a weires an epwe feilo .
fiti ewe fitikoko won ekkewe skirt mi rupwupwotur ngeni ewe Al, lupwen .
repwe chék chéúfetál, usun chék Tom, wóón ekkewe faú mi chéúfetál wóón ekkewe chuuk .
wenechar ngeni ekkewe Chuuk.
 Goldberry a kapas ngenir me a chechemeni meser me ar ekiek. ‘Sip iei, .
ekkewe chon kuno mi pwung!’ a apasa. ‘Me kopwe amwochu om kokkot! Notou ren ewe asepwan non ewe
lefilen mesen aramas me eu feioch won pecheom kewe! Kopwe mwittir föri atun ewe Akkar a saramaram!’
Iwe ngeni Frodo a apasa: ‘Kopwe feino, chienei Elf, a ew mwich mi apwapwa!’
 Nge Frodo ese kuna kapas an epwe ponuweni. A chapetiu, a tötä won nöün we oris, .
me mwirin chienan kewe ra jog ekis me ekis won ewe slope mi mosonoson mwirin ewe .
ppan. Imwen Tom Bombadil me ewe chuk, me ewe Forest ra pout seni aramas ar repwe kuna.
Ewe asepwal a pwichikar lefilen ekkewe tit mi pwechepwech won ekkewe chuuk me ekkewe chuuk, me ewe .
ngingin turf a uta pochokun me uren fitikoko nupwen ra asoso. Kopwe liwiniti, lupwen ra .
tori ewe puun mi pwechepwech, ra kuna Goldberry, iei a kukkun me .
slender usun efoch foun ira mi saramaram ngeni nang: a chok uta me nenengeni
ir, me poun kewe ra aitieta ngeni ir. Nupwen ra nenengeni a ngeni ew .
koko mi fatafatoch, me a aitieta poun a suki me a morono mwirin ewe chuuk.
 Ar saifetal won ewe puun mi pwellifeili ewe chuk, me ra pwellifeili ekkewe pechen ira mi pwechepwech .
seni eu chuuk mi poon ngeni pwal eu lemol mi alollol me watte, iwe mwirin, won ewe .
chuk won ekkewe chuuk mi towau, me fan ar kewe limb mi langattam, me feita won ar kewe chuk mi pwetete .
pekin sefan, feita won ekkewe minefoon chuuk me feitiw ngeni ekkewe minefoon lemol. Ese wor .
ira are och konik mi tongeni kuna: ina eu fonu mi uren fetil me ppwul mi mwochomwoch, .
silent tiwenon chok ewe ngungures seni ewe asepwan won ekkewe epek ewe fonu, me tekia .
lonely puchor seni ekkewe man mi sokkolo. Nupwen ra sai ewe akkar a tori, me a watteno .
pwichikar. Iteiten fansoun ra feita won eu chuk ewe asepwan a usun ita a kukkununo. Inet
ra kuna eu esissinnen ewe fonu mi nom otiu ewe Forest mi towau a ussun ita pwe .
fitikoko, ussun ita nge ewe ran mi turutiu a fitikoko sefan seni leaf me root me .
mol. Eú saram iei a nóm únúkkún ewe chénúpupu, eú chénúpupu mi rochopwak wóón ewe
lang asan a usun chök efoch kap mi pwechepwech, a pwichikar me chou.
 Arap ngeni lukenipwin ra tori eu chuuk mi chölap o chölap, usun chök .
efoch sau mi poon mi wor efoch rim mi pwechepwech. Lon esap wor asepwäl mi chöüfetäl, .
iwe ewe nang a usun ita arap ngeni mokurer. Ra wawa ewe waimw me ra nenengeni efeng.
Iwe, letiper a uren pwapwa, pun a ussun ita pwe ra fen feito towau .
nap seni met ra fen ekieki. Pwungun pwe ekkewe towau ra fen iei meinisin wiliiti hazy me .
mi otuputup, nge esap tongeni wor tipemwaramwar pwe ekkewe Downs repwele muchulo. EU
ewe lemol mi langattam a nom fan ir mi pwellifeili notou, tori a tori eu
suki lefilen ruu föün äsefich. Pwal och, a ussun ita pwe ese chuen wor ekkewe chuuk.
Pwan notou ra fakkun kuna ew line mi rochopwak mi langattam. Ina eu linein ira,’
a apasa Merry, ‘me ena epwe esisinata ewe Aan. Unusen ewe fansoun ren chommong league east .
ewe Bridge a wor ira mi mar. Ekkoch ra apasa pwe ra fotuki lon ewe fansoun lom .
ran.’
 'Mwurino!' a apasa Frodo. ‘Ika sia fori och mettoch mi murinno lon ei pwinin ussun chok sia .
ra fori ikenai, sipwe fen tou seni ewe Downs mwen ewe Akkar epwe tuputiu me .
kopwe jog-ini pwe kopwe kutta eu leenien kampein.’ Nge ina mwo ika a kapas a kul .
an nenengeni otiw, me a kuna pwe won ena pekin ekkewe chuuk ra tekia me .
a nenengeni ir; iwe meinisin ekkena chuuk ra uren chuuk mi pwechepwech, me .
won ekkoch a wor fau mi uta, ra pwa ngeni lang ussun chok ekkewe ttit mi poon seni ewe green .
gums.
 Ena ekiek a ekis aosukosuka aramas; iei minne ra kul seni ewe neni o feino .
ngeni ewe chuk mi poon. A wor efoch fau mi nom lukalapan.
ra uta tekia fan ewe akkar won, me non ei fansoun rese fori saram. Mei
ese wor napanapan nge mi auchea: usun ew esisin, ika ew finger mi tumunu, ika nap seni
usun eu kapasen ourour. Nge iei ra echik, nge ewe akkar a chüen nom lon ewe .
ese wor niuokus; iei mine ra anomu pecher ngeni epek otiuen ewe fau. A
a pwichikar, usun ita ewe akkar ese wor an manamanen an epwe pwichikar; nge lon ena fansoun ei .
a ussun ita pwe a apwapwa. Ikenan ra angei mongö me ün, ra föri eu mongö mi mürina .
fan ewe nang mi suk usun emon epwe tongeni mochen; pun ewe mongo a feito seni ‘fan .
Ppan'. Tom a fen awora ngenir chommong mettoch fan iten kinamween ewe ran. Aar
ponies rese uwei ra mwalechelo won ewe fetil.
 Ra wawa ekkewe chuuk, me mongo ar mongo, ewe akkar mi pwichikar me ewe ngunungun .
of turf, ra rong ekis fansoun, ra aitieta pecher me ra nenengeni ewe .
lang won nour kewe: ekkena mettoch, eni, ra naf ar repwe awewei met .
fis. Iwe nge, eli epwe ina ussun: ra muttir nennelo me rese kinamwe seni eu .
sleep rese mwo ekiekin angei. Ewe fau mi uta a pwichikar, me a aturalong efoch .
langattam mi pwechepwech mi suki ngeni otiw won ir. Ewe akkar, a pale me konik .
yellow, a saramaram lon ewe pwichikar mi chok nom won ewe tittin otiuen ewe chuk
non minne ra nom non; notou, otiw, me otiu, lukun ewe tit ewe pwichikar a fokkun watte, .
kol me pwechepwech. Ewe asepwan a kinamwe, chou me chill. Ar kewe poni ra .
ra uta fengen me mokurer kewe.
 Ekkewe hobbit ra suki pecher ren ar niuokus, me ra su ngeni ewe rim mi nom ennefen.
Ra kuna pwe ra nom won eu fonu lon ewe pwichikar. Pwal mwo nge atun ra nennengeni .
ren ar niuokkus ngeni ewe akkar mi tuputiu, a turutiu mwen meser lon eu matau mi pwechepwech, .
me ew saram mi pwichikar a fis non ewe East mwirin. Ewe foun pwei a rokopwanieno ngeni ewe .
walls me a uta won, me nupwen a uta a chapetiw won mokurer tori a .
a wiliiti eu roof: ra rokopwanieno non eu imw mi uren pwichikar nge ewe chuk mi nom lefilen ewe .
fau mi uta.
 Ra meefi pwe usun itá eú minen eppet a chék chéúfetál ngeniir; nge rese fokkun .
lus netip. Ra chúen chechchemeni ewe ekiek mi ápilúkúlúk ra fen eáni usun ewe linein .
ewe Al mi nom mwen meser, me ra chuen silei menni leeni a nom ie. Non met chok napanap, .
iei ra fokkun oput ena leeni mi poon ussun ewe fau pwe ese wor .
ekiekin nonnom ikewe ie a nom lon ekiekir. Ra pachetá usun chék .
ar kewe föün äsefich repwe angang.
 Ekiselo chok ra emmweni nour kewe poni lon eu chok file won ewe rim me fan .
ewe chuk mi langattam ngeni notou, a feitiu ngeni eu matau mi pwichikar. Nupwen ra feitiw .
ewe pwichikar a kon pwichikar me pwichikar, me ufer kewe ra lank me ra ttur won .
ar kewe föün äsefich. Nupwen ra tori ewe puun a fokkun pwichikar pwe ra ukkuta .
me ra angei ekkewe uf me ekkewe hood, minne ra mwitir chok uren ppwul mi pwechepwech. Iwe,
ra fiti nour kewe poni, ra feino ekis me ekis sefan, ra mefi ar sai ren ewe .
uta me turutiw ewe fonu. Ra steer, usun chok ra tongeni ekieki, .
pun ewe asam mi ussun chok eu asam mi suk lon ewe leeni mi towau ngeni otiuen ewe lemol mi langattam mi .
ra fen kuna non ewe pwinin. Nupwen ra tori ewe gap, ra chok lo .
kopwe sopweno non och mettoch usun ew line mi wenechar me ra ririfengen non ewe soponon ngeni .
strike ewe Aan. Ar ekiek ese lap seni ena, lukun chok eu mettoch mi monomon .
apinukunuk pwe eni epwe towaw seni ewe Downs epwe tongeni wor foun ira.
 Ar feiló a fókkun chéúfetál. Ren an epwe pinei ar repwe mufesen me .
ra fetan non sokopaten neni ra feino non file, ren Frodo a emweni. Sam
a nom mwirin, iwe mwirin a feito Pippin, iwe mwirin Merry. Ewe lemol a ussun ita .
pwe epwe suki ngeni ese much. Fan eu Frodo a kuna ew esisinen apinukunuk. Lon epek me epek
me mwen ew rochopwak a poputa ne fifis non ewe pwichikar; iwe a ekieki pwe ir .
mwirin a arap ngeni ewe ttit lon ekkewe chuuk, ewe asamalapen notou lon ekkewe Barrow.
Ika ra tongeni passini ena, repwe ngaselo.
 'Kai! Kopwe tapwelo mwiri!’ a kokori sefan won pechen, me a mwitir .
feino. Nge an apilukuluk a muttir siwil ngeni tipemwaramwar me niuokkus. Ekkewe patch mi rochopwak
ra rochopwak, nge ra kkuf; iwe, a mwitir kuna, a tekia me mwen mesan .
me ra ekis ässäw ngeni emön me emön usun chök ekkewe föün asam mi wor möküran, .
ruu fau mi watte mi uta. Ese tongeni chechemeni pwe a kuna och esissinnen ekkena .
non ewe chuk, nupwen a nenengeni seni ewe chuk non ewe pwinin. A fen pass .
lefiler arapakan mwen an epwe miritiiti: me pwal mwo nge lupwen a fori ena, a ussun ita rochopwak .
pwe epwe turutiw ren. An we poni a uta me a ngungures, iwe, a turutiw. Lupwen a .
nenengeni sefan a kuna pwe i chok: ekkewe ekkoch rese tapweno mwirin.
‘Sam!’ a kokori. ‘Pippin! Pwapwa! Kopwe feito! Pwata kese sópweló le fiti?’
 Ese wor pölüwan. Niuokkus a angei i, iwe, a susefal ngeni ekkewe fau .
a puchor fan song: ‘Sam! Sam! Pwapwa! Pipin!’ Ewe poni a bolt ngeni ewe pwichikar me .
a morolo. Seni eu leeni mi towau, are a ussun ita, a ekieki pwe a rongorong eu puchor: ‘Hoy!
Frodo! Hoy!’ A nom towau ngeni otiu, won peliefichan lupwen a uta fan ewe watten .
fau, ra nenengeni me ra suki ngeni ewe rochopwak. A plong lon ewe leeni .
ewe koko, me a kuna pwe a feino steep ngeni ewe chuk.
 Nupwen a achocho ngeni a kokori sefan, me a sopweno ne kokori chommong me chommong .
non netipengaw; nge ese rongorong ponuwan ren ekkoch fansoun, iwe mwirin a usun ita a apwangapwang .
me towau me mwan me tekia won i. ‘Froto! Hoy!’ a feito ekkewe mongungu mi titchik seni .
ewe pwichikar: me mwirin eu puchor mi ussun _alisi, alisi!_ a kan fis fan chommong, .
a muchulo ren eu amuchunon _alillis!_ mi fis ngeni eu kechiu mi langattam mi muttir fis
mwoch. A turutiw ngeni me mwen ren unusen ewe mwitir a tongeni ngeni ekkewe puchor; nge
ewe saram a fen morolo iei, me pwinin mi fitikoko a fen kkuf ren, ina minne a
ese tufich an epwe lukuluk won och emmwen. A ussun ita pwe fansoun meinisin a .
fitikoko me fitikoko.
 Ewe chok siwinin ewe niwinin ewe fonu unukun pechen a ereni nupwen a .
mwirin a tori ewe chuk are chuk. A apwangapwang, a swet me inaamwo .
chill. A unusen rochopwak.
 'Ifa en?' a puchor ren letipechou.
 Ese wor emon a ponueni. A uta me ausening. A mwittir mirititi pwe ina .
a fokkun pwichikar, me pwe ikei ie ew asepwan a poputa ne fifi, ew asepwan mi ice.
Eú siwil a fis lón ewe fansoun. Ewe pwichikar a tori i iei lon .
shred me tatter. An ngun a fifi, me ewe rochopwak ese kon arap ngeni me .
maanúún. A nenengeni me a kuna ren an mairu pwe ekkewe fuu mi lingoch ra pwato .
won mokuran lein ekkewe ttikin kuchu me pwichikar mi mwittir. Ewe asepwan a poputa ne fis .
won ewe fetil.
 A ekieki pwe a mwitir chok angei eu mongungu mi muffled, me a fori ngeni .
it; iwe pwan mwo nupwen a feino mwach ewe pwichikar a rokopwanieno me a suki, me
ewe lang mi ur ren fuu a pwa. Eú nenengeni a pwári ngeni pwe iei a chék chéúfetál .
ngeni otiu me a nom won eu chuuk mi pwellifeili, iwe, epwe fen feita seni ewe .
notou. Seni ewe ötiu ewe asepwäl mi pöchökül a ässäw. Lon peliefichan a wor loom .
ngeni ekkewe fuu mi nom otiu eu lapalap mi rochopwak. Eú watteen bar a nóm ikenan.
 'Ifa en?' a puchor sefan, a song me nuokus.
 'Ikei!' a apasa eu mongungu, mi alollol me pwichikar, mi ussun ita a tou seni ewe .
pwpwun. ‘Ua witiwit ngonuk!’ a apasa.
 'Aapw!' a apasa Frodo; nge ese su seni. An kewe föün äsefich ra chöüfetäl, iwe, a turutiu won .
ewe fonu. Ese wor met a fis, me ese wor mongungu. A chechech a nenengeni,
non fansoun an epwe kuna ew napanap mi rochopwak mi tekia usun ew saram ngeni ekkewe fuu. A lean
won i. A ekieki pwe a wor ruu mesan, mi fokkun pwichikar inaamwo ika a saramaram ren efoch pale .
saram mi usun ita a feito seni ekkoch neni mi towaw. Iwe, eu grip mi pochokkul me .
mi kon pwichikar seni ewe mecha a tori. Ewe icy touch a froze inisin, me a chechemeni .
ese chiwen wor.
 Nupwen a pwisin feito sefan, ren ekis fansoun ese tongeni chechemeni och mettoch .
tiwenon chok ew memefin niuokus. Iwe, mwittir chök a silei pwe a kalapus, a tori .
ese wor apinukunuk; a nom non ew bar. Emon chon Barrow a fen angei i, iwe, a .
neman a fen nom fan ekkewe foffor mi aniuokkus seni ekkewe chon Barrow ussun minne .
ekkewe poraus ra kapas. Ese pwora le mwökütüküt, nge a ütä usun chök a küna: a ütä won .
pechen won eu fau mi pwichikar ren poun kewe won pechen.
 Nge inaamwo ika a fokkun watte an niuokkus pwe a ussun ita pwe eu kinikinin ewe
rochopwak mi pwellifeili, a kuna pwisin i nupwen a annut a ekieki usun Bilbo .
Baggins me an kewe poraus, usun ar jogging fengen non ekkewe aanen ewe
Shire me kapas usun ekkewe aan me ekkewe minen apwapwa. A wor eu pwikilin pwora .
mi monomon (fan chommong a fokkun watte, mi enlet) lon letipen ekkewe mi fokkun fat me niuokkus .
hobbit, a kechiw ren ekkoch amuchunon me watten feiengau pwe epwe fori pwe epwe watteno. Frodo a
ese fokkun fat are fokkun niuokkus; ennetin, ina mwo ika ese sinei, Bilbo (me
Gandalf) a fen ekieki pwe i ewe chon fiti ewe mwich mi murinno seni meinisin lon ewe fonu. A ekieki pwe a feito .
ngeni nesoponon an sai, me ew nesoponon mi aniuokus, nge ewe ekiek a apochokuna i.
A kuna pwe a fitikoko, usun ita ren ew amuchunon spring; ese chúen meefi pwe a chéúfetál
usun chök emön man ese wor älillis.
 Nupwen a nomw ikewe, a ekieki me a angei ew nenian, a kuna meinisin .
lon eu chok fansoun pwe ewe rochopwak a ekis morolo: eu saram mi pwechepwech a .
a watteta unukun i. Ese akkomw pwári ngeni met sókkun leeni i .
in, pun ewe saram a usun ita a tou seni pwisin i, me seni ewe puun .
unukun, me ese mwo tori ewe roof are ewe tit. A suki, me ikewe ie non .
ewe saram mi pwichikar a kuna a nom unukun Sam, Pippin, me Merry. Ra nom won .
pecher kewe, me meser kewe ra nikinikin mano; iwe ra ufouf uf mi pwechepwech.
Usur ra nom chommong pisek auchea, seni kolt eni, ina mwo ika non ena saram ra nenengeni .
kol me ese wor tong. Won mökürer a wor sein seni kolt mi pwellifeiliir.
a wor chomong ring won pöür. Ketilas ra nom lepekir, me .
ekkewe tittin maun ra nom fän pecher. Nge won ar kewe ulumon nepekin a nom emon mi langattam .
ketinas.
 Fan eu chok eu kol a poputa: eu ngungures mi pwichikar, a uta me a turutiw. Ewe mongungu
a ussun ita pwe a towau me a fokkun letipechou, fan ekkoch a tekia lon ewe asapwal me a lingoch,
fan ekkoch usun ew mokutukut mi tekison seni ewe puun. Seni ewe chanpupu mi letipeta .
nge ekkewe mongungu mi aniuokkus, ekkewe string ren kapas repwe iei me sefan pwisin forata:
kapas mi ngaw, pochokun, me pwichikar, ese wor netip me riaffou. Ewe pwinin a railing ngeni .
ewe pwinin a fen mano, me ewe pwichikar a anumamaua ewe pwichikar ren .
minne a echik. Frodo a chiwen chiwen ngeni. Mwirin och fansoun ewe kol .
a ffat, me ren niuokkus lon letipan a miritiiti pwe a siwil .
ngeni eu inis:
 Cold epwe poun me letip me futuk,
 me pwichikar epwe annut fan fau:
 ese wor fansoun epwe nennelo won pet mi for seni fau,
 ese wor, tori ewe Akkar epwe morolo me ewe Maram epwe malo.
 Lon ewe asepwäl mi rochopwak ekewe fü repwe mäla, .
 me chuen won kolt ikei repwe nom,
 tori ewe samol mi rochopwak epwe aitieta poun .
 won matau mi malo me fonu mi pwas.
 A rongorong mwirin mokuran eu mongungu mi ngingioch me ngingioch. A pwisin amaarata .
won efoch poun a nenengeni, me a kuna iei non ewe saram mi pwechepwech pwe ra nom non ew sokkun .
of passage minne mwirin ir a siwin ngeni ew konak. Roun ewe konak eu arm mi langattam a .
a suki, a fetan won poun kewe ngeni Sam, ewe a nomw unukun, me
ngeni ewe ttikin ewe ketinas mi nom won.
 Akkom Frodo a mefi pwe usun ita a wesewesen siwin ngeni fau ren ewe .
inkan. Iwe, eu ekiekin su seni a feito ren. A ekieki ika epwe .
won ewe Ring, ika ewe chon Barrow epwe rong i, me epwe tongeni kuna ekkoch .
aanen tou. A ekieki pwe a chék chéúfetál wóón ewe fetil, a letipeta ren .
Merry, me Sam, me Pippin, nge a pwisin ngaseno me manau. Gandalf epwe apasa
pwe ese wor och mettoch a tongeni fori.
 Nge ewe pwora mi fen pwata lon i a kon pochokkul iei: a .
ese tongeni likitalo chienan kewe fan mecheresin. A tipemwaramwar, a chék chéúfetál lón an we pocket, me .
mwirin a fiu ngeni pwisin i sefan; iwe nupwen a fori ena ewe poun a arap ngeni.
Iwe, mwittir chök, letipan a pöchökkül lon letipan, iwe, a angei efoch ketilas mi mwochomwoch mi nom ünükün .
i, me a chapetiw won inisin chienan kewe. Ren met .
pochokun a wor ren a atai ewe poun mi fitikoko arap ngeni ewe poun, me ewe poun .
a ataielo; nge lon ewe chök fansoun ewe ketilas a ässäwa tori ewe föün äsefich. Ikenan
a ew ngingi me ewe saram a morono. Lon ewe rochopwak a wor eu mongungu mi ngungures.
 Frodo a turutiw me mwen Merry, me mesen Merry a mefi pwichikar. Meinisin non ew chok fansoun
liwiniti an ekiek, seni minne a fen morolo ren ewe aewin feiton ewe .
fog, a feito ewe chechemenien ewe imw fan ewe Chuuk, me an Tom a kon. Ii
chechemeni ewe riri Tom a aiti ngenir. Non ew kukkun mongungu mi netipengaw a .
a poputa: _Ho! Tom Bombadil!_ me ren ena it mongungun a usun ita a pochokununo:
a wor eu mongungu mi uren me manaman, me ewe ruum mi rochopwak a echo usun ita epwe drum me .
rappwa.
 O! Tom Bomba, Tom Bomba!
 Ren koluk, ren ira me chukuchukuta, ren ira me willow.
 Ren ekkei, akkar me maram, harken iei me rongorong ngenikem!
 Kopwe feito, Tom Bombadil, pun ach osupwang a arap ngenikich!
 A wor eu kinamwe mi fokkun watte, ikewe ie Frodo a tongeni rongorong letipan .
fiu. Mwirin eu fansoun mi langattam a rongorong pwe a ffat, nge a towau, ussun ita nge a .
a feitiu seni ewe ppwul are seni ekkewe tit mi poon, eu mongungu mi polueni .
köl:
 Ewe chinnap Tom Bombadil emon mwan mi pwapwa,
 An we jacket a blue, me an kewe boots ra pwechepwech.
 Ese wor emon a fen angei i tori ikenai, pun Tom, i ewe masta:
 An kewe kol ra kon pochokkul, me pechen kewe ra mwittir.
 A wor eu ngüngü mi leüömong, usun chök ngüngüngün fau mi turutiu o turutiu, nge
mwitir chok saram a tori, ennetin saram, ewe saram mi fatafatoch non ran. Eú asam mi tekia usun chék asam a pwá lón ewe sópwólóón .
ewe rumw nukun pechen Frodo; iwe ikewe ie
a ffér wóón mékúren Tom (hat, úf, me meinisin) ngeni saramen ewe akkar .
riri ngeni red mwirin. Ewe saram a turutiw won ewe puun, me won mesen ekkewe .
ekkewe ulumon hobbit ra nom unukun Frodo. Rese chék chéúfetál, nge ewe chénúpupu mi semmwen .
a fen likitalo ir. Ra nikinikin iei usun ita ra chok fokkun annut.
 Tom a chapetiw, a angei an we hat, me a feito non ewe rum mi rochopwak, a köl:
 Kopwe tou, en Wight mi chinnap! Kopwe fiti ewe saram!
 Oupwe kiroch usun pwichikar mi pwichikar, usun asepwäl ra ngüngüres.
 Feilo ngeni ekkewe fonu mi poon towau lukun ekkewe chuuk!
 Kosap chüen feito ikei! Kopwe likiti om bar pwe epwe chék chéúfetál!
 A pout seni me monuki, rochopwak nap seni ewe rochopwak,
 Ikewe ekkewe asam ra ükütiu ie tori feilfeilachök, tori ewe fanüfan epwe försefäl.
 Ren ekkei kapas a wor ew puchor me kinikinin ewe nepoputan ewe rum .
a turutiw non ren ew fitikoko. Iwe, a wor eu mongungu mi langattam mwirin, a morolo lon .
eu leeni ese tongeni apasa; me mwirin ena kinamwe.
 ‘Kopwe feito, chienei Frodo!’ a apasa. a apasa Tom. ‘Sipwe feilo won ekkewe fetil mi limelimoch! En
epwe alisiei le uweirelo.’
 Fengen ra fori Merry, Pippin, me Sam. Nupwen Frodo a tou seni ewe .
barrow ren ewe amuchunon fansoun a ekieki pwe a kuna ew poun mi rupwupwotur a chok suki,
usun efoch spaider mi feiengau, lon eu ppwul mi turutiu. Tom a niwin sefan, me .
a wor mongungun chommong fitikoko me fitikoko. Nupwen a tou a .
a mwärei won pöün chomong pisek mi aüchea: ekewe mettoch mi för seni kolt, silifer me piras, .
me piras; chommong föün äsefich me sein me pisekin föün äsefich. A fiti ewe green .
barrow me a isoniir meinisin won ewe pwichikar.
 Ikenai a uta, a nom won poun an we hat me ewe asepwal a nom won mokuran, me .
ra nenengeni ekkewe ulumon hobbit, ekkewe ra fen nom won pecher won ewe .
fetil lon ewe epek otiuen ewe chuuk. A aitietiw poun peliefich a apasa non ew napanap mi fatafatoch .
me mongungu mi alluk:
 Wake iei ai kewe pwapwa! Wake me rongorong ai kokko!
 Warm iei epwe netip me limb! Ewe fau mi pwichikar a turutiw;
 Asam mi rochopwak a uta won; poun mi mano a rupwupwotur.
 Pwin fan Pwin a fiti, me ewe Asam a suk!
 Ren an Frodo pwapwa watte ekkewe hobbit ra suki, ra suki pour, ra suki .
meser kewe, iwe mwirin, ra muttir pwata. Ra nenefetal fän ar mairu, akkom .
non Frodo, me mwirin non Tom a uta watte usun manau won ewe bar-wor won ir;
iwe mwirin, ra pwisin fiti ar kewe üf mi pwechepwech mi pwechepwech, ra üföüf üf mi pwechepwech .
kolt, me ngingi ren ekkewe pisek mi ling.
 ‘Met non iten ewe mairu?’ a apasa. a poputa Merry, a mefi ewe fitikoko .
pwe a fen slip won eu mesan. Mwirin a úkútiw, me eú saram a feito wóón .
mesan, me a suki mesan kewe. ‘Ewer, ua chechemeni!’ a apasa. a apasa. ‘Ekkewe mwan seni .
Carn Dûm a feito rem le pwin, iwe, aua fókkun ngaw. Ah! ewe siles lon ai
ngasangas!' A amwochu an we puun. 'Aapw! Aapw!' a apasa, a suuki mesan kewe. 'Met
ngang mi apasa? Ua fen rong. Ia ka tori ie, Frodo?’
 ‘Ua ekieki pwe ua mwalechelo,’ Frodo a apasa; ‘nge use mochen kapas usun .
it. Sipwe ekieki met sipwe föri iei! Sipwe feilo!’
 ‘Ka úféúf usun ei, sir?’ a apasa. a apasa Sam. ‘Ia ai kewe üf ra nom ie?’ a apasa. A ässäwa
an we circle, belt, me ring won ewe fetil, me a nenengeni pwe ese wor an aninis, usun ita .
a ekieki pwe epwe kuna an we üf, an we jaket, me an we üf, me pwal ekkoch üfen hobbit .
liwinin eu leeni ngeni poun.
 ‘Kosapw chiwen kuna om kewe uf,’ Tom a apasa, a bounding down seni ewe .
mound, me a takiri nupwen a fitiir non saramen ewe akkar. Emon epwe wor .
ekieki pwe ese wor och mettoch mi efeiengaw are aniuokkus a fis; me enletin ewe niuokkus .
ra morolo seni letiper atun ra nennengeni i, me ra kuna ewe saram mi pwapwa lon .
mesan kewe.
 'Met wewen ena?' a eisini Pippin, a nenengeni, esopw a mairu me esopw .
amus. 'Pwata chek?'
 Nge Tom a ässäwa möküran, iwe, a apasa: ‘Oua fen küna pwisin ämi, seni .
ewe konik mi alollol. Uf ra chok kukkun lus, ika ka su seni ewe konik. Upwe
pwapwa, chienei kewe mi pwapwa, me mut ngeni ewe saram mi pwichikar epwe echikara iei netip me pechen!
Kopwe ässäwa ekkena föün äsefich! Kopwe fiti ewe fetil, nge Tom a feilo a-hunt!’
 A suki ewe chuk, a fitikoko me a kokori. Nengeni fan mwirin i .
Frodo a kuna an a su ngeni otiw won ewe chuk mi pwechepwech lefilen ar kewe .
hill me ewe mwirin, ra chuen fitikoko me kechiw:
 Eii! iei! Kopwe hoy iei! Ia ka fiti ie?
 Up, fan, arap ika towaw, ikei, ikewe ika ikewe?
 Ekkewe sening mi tipatchem, ekkewe mi tipatchem, ekkewe mi tipatchem me ekkewe Bumpkin,
 Sok mi pwechepwech nei we kukkun at, me ewe chinnap Fatty Lumpkin!
 Ina popun a köl, a ässäw, a ässäwa an we hat me a angei, tori an .
a monota ren eu folun fonufan: nge ren ekkoch fansoun an _hey iei! hoy iei!
_a feito fiti sefan ngeni ewe asepwan, ewe a fen siwin round ngeni ewe otiw.
 Ewe asepwan a fokkun pwichikar sefan. Ekkewe hobbit ra ssafetal ren ekis fansoun won .
ewe fetin, usun a ereniir. Iwe, ra annut fän ewe akkar fän pwapwa .
seni ekkewe ra fen kkuf fan eu chok seni fansoun pwichikar mi pwichikar ngeni eu fansoun pwichikar .
clime, are aramas mi, mwirin ar semmwen fansoun langattam me ra nom won pet, ra nennelo eu ran ngeni .
kuna pwe rese ekieki pwe ra murino me ewe ran a pwan uren pwon.
 Non ewe fansoun Tom a niwin ra mefi pochokun (me echik). Ii
a pwasefal, hat akkom, won ewe chuuk, me mwirin a feito lon eu .
line mi anneasochis _siis_ poni: pwisin ar kewe nimu me emon pwan. Ewe amuchunon a ffat .
chinnap Fatty Lumpkin: a watte, pochokun, watte (me watte) nap seni pwisin ar kewe
poni. Merry, ewe ekkewe ekkoch ra nom ren, ese fen, ren enletin, ngenir och .
ekkena it, nge ra pölüweni ekkewe mineföön it Tom a ngeniir fän iten ewe
lusun manauer. Tom a koriir emon me emon me ra feita won ewe brow .
me a uta non ew line. Iwe, Tom a chapetiw ngeni ekkewe hobbit.
 ‘Iei noum kewe poni, iei!’ a apasa. a apasa. ‘Ra fen wor ar ekiek (lon ekkoch lapalap)
nap seni ami kewe hobbit mi fetan – nap seni ar ekiek non nour kewe. Pun ra sniff .
feiengau mwen mesom minne ka fetan pwungun non; iwe ika repwe su pwe repwe pwisin amanaua ir, .
iwe ra fiti ewe aan mi pung. Kopwe omusano ir meinisin; pun inaamwo ika ar .
letip ra tuppwol, pwe repwe kuna niuokkus ren ekkewe Barrow-wight esap ina met ra for .
aan. Nengeni, ra liwinto, ra uwato oser meinisin!’
 Merry, Sam, me Pippin iei ra úféúf úfer kewe mi chék chéúfetál seni
ar kewe pak; iwe ra mwitir mefi pwe ra kon pwichikar, pun ra wisen ufouf ekkoch .
seni ekkewe mettoch mi chou me pwichikar ra uwei ngeni ewe feiton .
ééssong.
 ‘Ia ena pwal eu man mi chinnap, ena Lumpkin mi Fat, a feito me ie?’ a apasa. eis
Frodo.
 ‘Iei nei,’ Tom a apasa. ‘Ai we chienei mi fomon; inaamwo ika use kan wawa i,
me a saifetal fan chommong towau, ngaselo won ekkewe chuuk. Lupwen noum kewe ponis ra nom .
ren ngang, ra sinei ai Lumpkin; iwe ra ngunungun non ewe pwinin, me
a mwittir ssá pwe epwe churi. Ua ekieki pwe epwe kutta ir me ren an kewe kapas an
tipachem epwe angei seniir ar niuokus meinisin. Nge iei, nei we Lumpkin mi pwapwa, chinnap Tom epwe
waa. Eii! a feito fitikemi, pwe epwe chok setikemi won ewe aan; ina popun a lamot ngeni .
poni. Pun kosap tongeni mecheresin fos ngeni ekkewe hobbit mi fiti, lupwen ka fiti .
pwisin pecheom kewe ra achocho le trot unukur.’
 Ekkewe hobbit ra pwapwa ne rongorong ei, me ra kinisou ngeni Tom fan chommong; nge
a takiri, me apasa pwe ra fokkun lipwakoch le lus pwe epwe .
ese mefi pwapwa tori an a kuna ir mi kinamwe won ekkewe kinikinin fonuan we. ‘Ua fen
a wor mettoch epwe fori,’ a apasa: ‘ai fori me ai kol, ai kapas me ai .
fetan, me ai nenengeni ewe fonu. Tom ese tongeni epwe chok arap ngeni fansoun meinisin
asam me ekkewe föün irä. Tom a ekieki usun imwan we, me Goldberry a witiwit.’
 A chúen chék chéúfetál ren ewe akkar, och mettóch lefilen tiu me engol, me
ekkewe hobbit ra siwini ar ekiek ngeni mongo. Ar we amuchunon mongo a fen fis lekuniol unukun .
ewe fau mi uta ewe ran me mwen. Ra mongon neanowas iei seni ewe lusun .
An Tom kewe mongo, mi wewe ngeni ar mongon neanowas, fiti ekkewe pisekin apachanong Tom a uwei .
ren i. Esap ina eu mongo mi watte (ekieki usun ekkewe hobbit me ekkewe lapalap), .
nge ra mefi pwe ra fokkun murinno ren. Nupwen ra mongo Tom a feino ngeni ewe .
mound, me a nenengeni ekkewe pisek auchea. Lape ngeni ekkena mettóch a féri pwe repwe eú chénúpupu .
mi saramaram me saramaram won ewe fetil. A ereniir pwe repwe annut ikewe ie ‘ngaselo ngeni aramas meinisin .
chon kuna, man, manmwacho. Elf are Aramas, me meinisin ekkewe monumanau mi kirokiroch’; pun ina ewe .
spell an ewe chuuk epwe tatakis me toropas fetan me esap wor Wight epwe niwin .
ngeni ena. A filatá fán itan seni ewe chénúpupu eú brooch mi ffér seni faú mi pwechepwech, chómmóng chénúpupun usun chék ekkewe féún flax are .
ekkewe föün äsefich mi pwechepwech. A nenengeni langattam .
it, usun ita a fis ren och memmef, a suki awan, me a apasa soposopono:
 ‘Iei eu pisekin urumot mi murinno fan iten Tom me fan iten noun we fefin! Fair ina ewe fefin mi nom lom lom .
a ufouf ei won pechen. Goldberry epwe ufouf iei, me sisap monuki .
ii!'
 Ren emon me emon ekkewe hobbit a filata efoch ketilas, mi langattam, mi ussun chok foun ira, me mi kechiu, .
ren angangen forata mi amwarar, a lingoch ren lapalapen serepenit mi pwechepwech me kolt. Iir
a saramaram atun a angeiir seni ar kewe ttit mi pwechepwech, ra for seni ekkoch mettoch mi amwarar .
metal, mi mecheres me pochokun, me a set ren chommong fau mi ngetenget. Ika pwe ren ekkoch .
föfför mürinnö lon ekkena föün äsefich are pokiten ewe spell mi nom woon ewe chuuk, ewe .
blades ra usun ita rese tori ren fansoun, rese rust, ra fitikoko, ra saramaram non ewe akkar.
 ‘Ekkewe ketilas mi nom lom ra naf ar langattam ussun chok ketilas fan iten ekkewe aramas mi hobbit,’ a apasa. 'Kken
blades mi murinno an epwe wor, ika chon Shire ra feilo fetal, otiw, otiw, are towau
ngeni rochopwak me feiengau.’ Iwe, a ereniir pwe ekkeei föün esefich ra för chommong .
ier lom lom ren ekkewe mwan lon Western: ir chon oput ewe Samol mi Rochopwak, nge .
ra kuf ren ewe kingen Carn Dûm mi ngaw lon ewe Fonuen Angmar.
 ‘Ekkoch chok ra chechemeni ir iei,’ Tom a ngunungunungau, ‘nge mi chuen wor ekkoch ra kan saifetal, noum kewe at .
ekkewe king mi monuki ra fetal lon ar pwisin nonnom, ra tumunu seni ekkewe mettoch mi ngau aramas mi .
ra auselingoch.’
 Ekkewe hobbit rese weweiti an kapas, nge nupwen a kapas ra wor ew .
langepwi usun eu watten kinikinin ier mwirin, ussun eu watten saram .
ewe leeni mi chéúfetál a wor napanapen aramas mi chéúfetál wóón, mi tekia me uren ketilas mi saramaram,
iwe amuchunon a feito emon mi wor ew fuu won mokuran. Mürin, ewe künaei a morola, nge ra .
ra liwiniti ewe fonufan mi saramaram. A tori ewe fansoun epwe poputa sefan. Ra amolätä, .
ra pachetá ar kewe pisek me uwei néúr kewe poni. Ar kewe minefoon pisekin maun ra suki won .
ar kewe föün äsefich fän ar kewe jaket, ra meefi pwe ra fokkun ässäw, me .
ra ekieki ika repwe wor lamotan. Fiu ese mwo fis me mwan ngeni emon .
seni ir pwe eu me lein ekkewe minen apwapwa ar repwe su seniir.
 Ren enletin ra poputá le sái. Ra emweni nour kewe poni ngeni ewe chuuk; iwe mwirin
ra fiti ra mwitir fetan won ewe chuk. Ra nenengeni sefan me ra kuna ewe .
won ewe chuuk mi nom won ewe chuuk, me seni ena saramen ewe akkar won ewe kolt a feita .
usun eu ekkei mi pwechepwech. Iwe ra suki eu puun Downs me a .
mi monomon seni aramas.
 Ina mwo ika Frodo a nenengeni unukun won meinisin pekin nge ese kuna esisinen ewe mi nap .
fau mi uta usun eu asam, me ekiselo chok ra tori ewe leeni mi poon me .
ra mwitir feino, iwe ewe fonu a turutiw me mwen ir. A eu minen apwapwa .
sai ren Tom Bombadil mi fiti pwapwa le fetal unukur, are mwen meser, won Fatty .
Lumpkin, ewe a tongeni mwokut watte nap seni an we ttamen pwon. Tom a köl lape ngeni
ewe fansoun, nge a akkaewin kapas monomon, are eli eu fos mi sokkolo .
rese silei ren ekkewe hobbit, eú fósun lóóm lóóm nge kapasan kewe ra ákkáeúin fósun .
mairu me pwapwa.
 Ra feilo mwach fan fitikoko, nge ra muttir kuna pwe ewe Al a kon towau .
towau seni met ra ekieki. Inaamwo ika ese wor pwichikar, nge ar annut lekuniol epwe .
ra pinei ar repwe tori tori mwirin pwinin lon ewe ran me mwen.
Ewe line mi rochopwak ra fen kuna esap eu linein ira nge eu linein ira .
a mááritá wóón ewe chénúpupu mi chéúfetál mi wor eú chénúpupu mi chéúfetál wóón ewe epek. Tom
a apasa pwe me loom ina ewe kiannin eu muu, nge eu lime mi fokkun langattam .
non ekkewe fansoun. A usun ita a chechemeni och mettoch mi aletipechou usun, me esap apasa chommong mettoch.
 Ra feitiu me towu seni ewe chanpupu me ra tolong lon eu ttit lon ewe tit, me .
mwirin Tom a suki ngeni otiw, pun ra fen ekis tori ewe otiw. Ewe
fonu a suuk iei me a pwung, iwe, ra mwittir fetal, nge ewe akkar .
a fen kkuf lupwen ra kuna eu linein ira mi tekia mwen meser, me .
ra sinei pwe ra niwin ngeni ewe Al mwirin chommong mettoch rese ekieki .
ekkewe minen apwapwa. Ra fiti nour kewe poni won ekkewe amuchunon furlong, me ra ukkuta .
fan ekkewe saram mi langattam won ekkewe ira. Ra nom won eu chukuchukuta mi poon, .
me ewe Aan, iei a rochopwak nupwen a arap ngeni pwinin, a tori fan ir. Non ei fansoun .
a chék chéúfetál arap ngeni Saut-eor ngeni Notou-eor, nge lepelifichir a turutiw .
mwitir ne tonong non ew pwang mi watte. A rut me a wor chommong esissinnen ewe .
ewe ran mi watte a keran fis; mi wor ekkewe konik me ekkewe puun mi ur ren konik. Ra fiti .
fan ewe bank me a nenengeni me asan. Ese wor och mettoch epwe kuna. 'Eoch,
ikei sia nom sefan mwirin!’ a apasa Frodo. ‘Ua ekieki pwe sise fen lus lap seni .
ruu ran ren ai upwe fiti ewe Forest! Nge eli ewe fansoun epwe pwarata .
öch – mei tongeni epwe fen atai ir seni ach we aan.’
 Ekkewe ekkoch ra nenengeni. Ewe saram seni ewe niuokkusun ekkewe chon fiti ewe maun a feito .
mwitir chok won ir sefan. Seni ewe fansoun ra tolong lon ewe Forest ra fen .
ekieki akkomw pwe epwe niwin ngeni ewe Aan; iei chok nupwen a nom fan .
pecher ra chechemeni ewe feiengau minne a tapweno mwirir, me a nap seni .
neman epwe chék chéúfetál wóón pwisin ewe Al. Ra nengeni .
achocho ne niwin ngeni ewe akkar mi tuputiw, nge ewe Aan a brown me ese wor aramas non.
 ‘Ka ekieki,’ Pippin a eisini fan tipemwaramwar, ‘ka ekieki pwe sipwe tongeni .
pursu, non ei pwinin?’
 ‘Apw, ua anean pwe esap non ei pwinin,’ Tom Bombadil a ponuweni; ‘are eli ewe mwirin .
ran. Nge kosap lükü ai ekiek; pun use tongeni ennetin sinei. Out east mi
sile a fis. Tom esap masta ren ekkewe chon wawa ewe fonu mi pwechepwech mi towau seni .
fonuan we.’
 Meinisin ekkewe hobbit ra mochen pwe epwe fitiir. Ra meefi pwe .
epwe sinei ifa usun epwe angang ngeni ekkewe chon Black, ika emon epwe fori. Repwe mwittir .
iei repwe feino ngeni ekkewe fonu mi unusen sokkono ngenir, me nap seni meinisin tiwenon chok ewe .
ekkewe poraus mi monomon me towau ussun ewe Shire, me lon ewe pwinin mi chufengen .
ra mochen imwer. Eú watteen letipechou me memmeef mi chéúfetál a nóm rer. Iir
a uta fan kinamwe, ese mochen fori ewe amuchunon kinikinin, me a chok ekis winiti .
sinei pwe Tom a mochen ar repwe feino, me a ereniir pwe repwe wor netiper mi murinno .
me ar repwe wawa tori rochopwak nge rese ükütiu.
 ‘Tom epwe ngonuk kapasen fon mi murinno, tori ei ran epwe wes (mwirin ena om
pwisin luck epwe fitikemi me emwenikemi): fomon mwail won ewe Al oupwe
feito won ew sopw, Bree fan Bree-chuk, ren asam mi nenengeni otiw. Ikenan
kopwe kuna eu imwen chon kuno mi pin mi iteni _Ewe Poni mi Feffeita._ Barliman Butterbur
ina ewe chon tumunu mi fich ngeni. Ikenan oupwe tongeni nonom ikenan, nge mürin lesosor .
epwe mwitir ngonuk won om sai. Kopwe pwora, nge kopwe tümünüöchü! Oupwe chök pwapwa lon letipemi, .
me fiti pwe kopwe churi om feioch!’
 Ra tingormaü ngeni pwe epwe feito tori ewe imwen chon säi me ünümi fän eü .
fiti ir; nge a takiri me ese mochen, a apasa:
 Fonuen Tom a much ikei: esapw fetan won ekkewe fonu.
 Tom a ekieki usun imwan we, me Goldberry a witiwit!
 Mwirin a kul, a suki an we hat, a suki won pechen Lumpkin, me a wawa .
won ewe bank me towaw ra köl ngeni ewe pwinin.
 Ekkewe hobbit ra fiti me ra nenengeni tori an a tou seni meser.
 ‘Ua omusomus ren ai upwe angei seni Masta Bombadil,’ Sam a apasa. ‘I emon chon ourour .
me ese wor mwaken. Ua ekieki pwe sipwe tongeni feino ngeni ew neni mi murinno me kuna och mettoch mi murinno seni,
ese pwal wor. Nge usap amam pwe upwe pwapwa ne kuna ei _Prancing Pony_a kapas
no translation. Ngang mei nukuw pwe epwe usun _Ewe Dragon mi Green_ towaw non imwach! Met sokkun aramas .
ra nom non Bree?’
 Merry a apasa, ‘Mi wor ekkewe hobbit lon Bree, me pwal ekkewe aramas mi watte. Ua tongeni apasa
epwe naf usun imw. _Ewe Pony_ ew imwen fan mi och ren meinisin. Ai
aramas ra kan wawa ewe taraku ikewe ie iei me fansoun.’
 ‘Epwe tongeni ina chok met sia tongeni mochen,’ Frodo a apasa; ‘nge a nom lukun ewe Shire .
meinisin ra usun chök. Ousap fori pwe oupwe kon watte non imwom! Kopwe chechemeni -meinisin
iwe – pwe iten Baggins epwe ESAPW epwe mak. Ngang ewe Mr.
ese wor it epwe kawor.’
 Iei ra wawa nour kewe poni me ra sai fan kinamwe tori lekuniol.
Rochopwak a mwitir feitiw, nupwen ra fiti ekis me ekis ngeni ewe chuk me feita sefan,
tori soposopono ra kuna saram ra saramaram ekis towaw me mwen.
 Me mwen ar a uta Bree-hill mi pinei ewe al, eu mas mi rochopwak ngeni mi pwichikar .
ekkewe fuu; me fan ewe pekin otiu a nom eu watten sopw. Iwe, ra .
iei ra mwitir mochen chok kuna ew ekkei, me ew asam nefiner me ewe .
pwiin.
 _Sopun 9_
 Non ewe Sisinen .
 Ewe Poni mi Pran_
 Bree ina ewe sopw mi lapalap lon ewe fonuen Bree, eu kukkun leeni mi wor aramas lon,
usun eu fonu lon ekkewe fonu mi poon mi pwellifeili. Me lukun pwisin Bree, a wor .
Staddle won ewe epek ewe chuuk, Combe non ew chuk mi alollol ekis towaw .
ngeni otiw, me Archet won ewe chuk Chet. A nom ünükün ewe chuuk Bree me .
ekkewe sopw ra eu kukkun fonu mi wor atake me ira mi lingoch fitu chok mwail
mennapan.
 Ekkewe Mwan Bree ra uren uren uren, ra uren uren, me ra ekis mwochomwoch, ra pwapwa me
pwisin nemeniir: rese nom ren emon nge pwisin ir; nge ra kon .
chiechioch me sinei usun ekkewe Hobbit, ekkewe Dwarf, ekkewe Elf, me ekkewe ekkoch chon non
ewe fonufan usun ir nap seni met a (ika a) fis ren Aramas mi Lapalap. Me ren .
pwisin ar kewe poraus ir ekkewe chon akkomw nonnom me ir mwirimwirin .
ekkewe aewin Mwan mi fen fetan non ewe West non ewe fonufan mi nom nefinen. Ekkoch ra
a manau seni ekkewe osukosuken ekkewe Ranin Elter; nge lupwen ekkewe King ra liwinsefal .
won ewe Sat mi Lapalap ra fen kuna ekkewe Bree-men ra chuen nom ikewe ie, iwe ra .
mi chuen nom iei, nupwen ewe chechemenien ekkewe Kingen nom a fen morono non ewe fetil.
 Lon ekkena ran ese wor ekkoch Mwan ra fen nonnom lon leenier mi towau seni otiuen, are lon eu
fitepuku liwinin ewe Shire. Nge lon ekkewe fonu mi poon lukun Bree a wor .
ekkewe chon saifetal mi monomon. Ekkewe chon Bree ra eita ngeniir Ranger, me rese silei och mettoch ussun .
ar poputa. Ra tekia me rochopwak lap seni ekkewe Mwan Bree me ra .
ra luku pwe a wor ar manamanen kuna me rongorong mi amwarar, me ra weweiti ewe .
fosun manmwacho me mansusu. Ra saifetal lon letiper ngeni ötiu, pwal ngeni ötiu .
pwal mwo nge tori ekkewe Chuuk Misty; nge iei ra chok kukkun me rese kan kuna.
Nupwen ra pwato ra uwei poraus seni towau, me ra aporausa poraus mi sokkono ra monuki .
ekkewe poraus mi fokkun mochen auseling ngeni; nge ekkewe chon Bree rese chiechi ngeniir .
seniir.
 A pwal wor chommong familien hobbit lon ewe fonuen Bree me .
_ra_apasa pwe ina ewe nenien Hobbit mi nomw me nomw non ewe fonufan, ew nenien
a poputá fansoun langattam me mwen pwal mwo nge ewe Brandywine a chéúfetál me ewe Shire .
koloni. Ra kan nonnom lon Staddle inaamwo ika a wor ekkoch lon pwisin Bree,
akkaewin won ekkewe chuuk mi tekia, won imwen ekkewe Men. Ewe
Ekkewe Aramas mi Lapalap me ekkewe Aramas mi Kukkun (ussun ra eita ngeni emon me emon) ra nom won chiechi ly .
terms, ra ekieki pwisin ar kewe mettoch lon pwisin ar kewe lapalap, nge ir me ruuemon ra pwungun ekieki .
pwisin ir pwe ir kinikin mi lamot ngeni ewe aramasen Bree. Ese wor pwal eú leeni wóón fénúfan a .
ei kokkot mi sokkono (nge mi murinno) epwe nom.
 Ekkewe chon Bree, ekkewe mi watte me ekkewe mi kukkun, rese pwisin sai chommong; me ewe
ekkewe mettochun ekkewe fomon sopw ra kon ekieki ussun. Fan ekkoch ewe .
Ekkewe chon Bree ra feilo tori Buckland, are ewe fonuen otiu; nge inaamwo ika ar .
ewe fonu mi ririfengen ese kon towau seni eu ran sai ngeni otiuen ewe Brandywine .
Bridge, ekkewe Hobbit lon ewe Telinimw iei rese kan feilo ngeni. Eú fansoun
Took mi fiti maun are Took mi fitikoko epwe feito ngeni ewe Inn ren eu are ruu pwinin,
nge pwal mwo nge ena a kan kisikisilo me a kisikisilo. Ekkewe chon Shire ra wewe ngeni .
ekkewe chon Bree, me ngeni ekkoch mi nonnom lukun ekkewe fonu, ussun chok chon lukun, .
me a fokkun ekis ekiekiir, a ekieki pwe ir mi sikesik me rese lipwakoch.
Neman a pwal wor chommong chon lukun mi toropasfeil lon ewe West lon ewe
Fonufan non ekkena ran nap seni met aramasen ewe Shire ra ekieki. Ekkoch, ese mwaal, .
rese murinno seni ekkewe chon saifetal, ra mmonleta le forata eu ttit lon iteiten bank me nonnom chok ussun .
fansoun meinisin a fich ngeniir. Nge lon ewe fonuen Bree, ese lifilifil ika epwe ifa ussun, ekkewe hobbit ra .
mi murinno me pisekisek, me rese kon rustic lap seni lape ngeni aramaser kewe mi towau
Non. Ese mwo monuki pwe a fen wor eu fansoun lupwen a wor .
chommong ra feito me feilo lefilen ewe Shire me Bree. A wor Bree-chcha lon ewe .
Brandy ren meinisin.
 Ewe sopw Bree a wor fitepuku imw mi for seni fau an ekkewe Big Folk, nge lape ngeni .
won ewe Al, a nom won ewe chuuk ren ekkewe winto mi nennengeni otiw. Non ena .
pekin, a fiti lap seni esopw circle seni ewe chuuk me liwin ngeni, ikewe ie .
a eu dike mi alollol mi wor eu ttit mi poon won ewe pekin lon. Over ei ewe Al .
a tori ren eu al; nge ikewe a tori ewe tit ie a pinepin ren eu watten .
asam. A wor pwal eu asam lon ewe lenien ötiu ikewe ewe Al a tori ie .
ewe sopw. Ekkewe asam ra kapwung lupwen a pwin; nge lon chok ir ra .
kukkun imw fan iten ekkewe chon mas.
 Fan won ewe Al, ikewe a sweep ngeni ewe peliefich pwe epwe feilo pwellifeili ewe .
hill, a wor eu imw watte. A fen foruta lom lom lupwen ewe traffic won .
ekkewe aan ra fen fokkun watte. Pun Bree a uta non ew mwichen napanap mi nom;
pwal eú al lóóm a pwelli ewe East Road lúkún chék (a dike lón ewe
ötiuen ewe sopw, me lon ekkewe rän me loom Aramas me pwal ekkoch aramas mi sokkopat .
sokkun ra fen sai chommong won. _A mmen amwarar usun News seni Bree_ a chuen eu kapas .
lon ewe Eastfarthing, a feitiu seni ekkena ran, lupwen poraus seni Notou, Notou, .
me East a tongeni rongorong lon ewe imwen chon kuno, me lupwen ekkewe chon Shire ra kan feilo lap seni .
fan chommong pwe repwe rongorong. Nge ekkewe Fonuen Notou ra fen poonulo fansoun langattam, me ewe Notou .
Iei rese kan aea ewe al: a ffér seni fetil, me ekkewe chón Bree ra eita ngeni ewe .
Greenway.
 Iwe nge, ewe Inn lon Bree a chuen nom ikewe ie, me ewe chon tumunu ewe imw a emon .
aramas mi lamot. Imwan we eu leenien mwich fan iten ekkewe mi osupwang, kapas, me .
mochen sinei me nein ekkewe chon nom, watte me kukkun, non ekkewe fomon sopw; me
eu leenien kunou fan iten ekkewe Ranger me pwal ekkoch chon saifetal, me fan iten ekkena chon sai (lap ngeni
dwarves) usun ra chuen sai won ewe Aanen East, ngeni me seni ekkewe Chuuk.
 A rochopwak, me ekkewe fuu mi pwechepwech ra saramaram, lupwen Frodo me chienan kewe .
a feito mwirin ngeni ewe leenien pwellifeili Greenway me a arap ngeni ewe sopw. Ra feito ngeni .
ewe asam ngeni ewe West me a kuna pwe a suk, nge lon ewe asamalapen ewe imwen rong lukun, a wor .
a wor emon mwan mi mwot. A ssá me angei efóch lamp me a nennengeni ewe asam .
at ir non mairu.
 ‘Met ka mochen, me ia ka feito me ie?’ a apasa. a eisini ren song.
 ‘Sia fori fan iten ewe imwen chon kuno ikei,’ Frodo a ponuweni. ‘Sia sai ngeni otiw .
me ese tongeni feilo towau lon ei pwinin.’
 ‘Ekkewe hop! Fomon ra hop! Iwe met a kon watte, seni ewe Shire ren ar .
kapas,’ a apasa ewe chon mas, mosonoson usun ita a kapas ngeni pwisin i. A nenengeni .
ra rochopwak ekis fansoun, iwe mwirin, ekis me ekis a suuki ewe asam me mut ngeniir ar repwe wawa .
non.
 ‘Sise kan kuna chon Shire ra wawa ewe Al le pwin,’ a sopweilo, .
nupwen ra uta ekis ren asaman we. ‘Kopwe omusalo ai ekieki ika met business .
a uwei ngonuk ngeni ewe east seni Bree! Ikkefa iten ami kewe, upwe tongeni eisini?’
 ‘Iten me ach kewe business ra pwisin nom rech, me ei mettoch ese ussun ita eu mettoch mi murinno .
nenien poraus usun ir,’ a apasa Frodo, ese sani napanapen ewe mwan ika ewe mongungu .
ren mongungun we.
 ‘Om business ina pwisin om, ese wor tipemwaramwar,’ ewe mwan a apasa; 'nge ina ai
business pwe epwe eisini kapas eis mwirin pwinin.’
 ‘Am chon hobbit seni Buckland, me a wor am mochenin sai me nonnom .
non ewe imwen chon kuno ikei,’ a apasa non Merry. ‘Ngang ewe Mr. A naf ena ngonuk?
Ekkewe chon Bree ra kan kapas pwung ngeni chon sai, are ina met ua fen rongorong.’
 ‘Ewer, a pwung!’ a apasa. a apasa ewe mwan. ‘Ua mochen apasa pwe ese wor tipis. Nge kopwe
kuna pwe eni epwe chommong aramas nap seni Harry mi chinnap non ewe asam epwe eisinikemi
kapas eis. A wor aramas mi queer usun. Ika kopwe feino ngeni _Ewe Pony,_ kopwe kuna .
iwe oat ekkewe chok chon kuno.’
 A mochen ngenir pwe repwe pwinin, iwe rese chiwen apasa och mettoch; nge Frodo a tongeni kuna non .
ewe saramen lantern pwe ewe mwan a chuen nenengeniir ren an mochen sinei. A pwapwa pwe .
rongorong ewe asam a ngingi ngeni mwirin, nupwen ra wawa ewe taraku ngeni mwach. A ekieki ika pwata ewe .
mwan a fokkun tipemwaramwar, me ika emon a fen tingor _news of_ a .
partiin ekkewe hobbit. Itá epwe tongeni ina ewe Gandalf? Eli epwe fen tori, atun .
ra fiti ewe Fonufan me ewe Downs. Nge a wor och mettoch lon ewe .
nengeni me ewe mongungun ewe chon mas mi fori an epwe menemenoch.
 Ewe mwan a nenengeni ekkewe hobbit ren ekis fansoun, iwe mwirin a niwin ngeni .
imwan we. Nupwen a chok suki awan, emon aramas mi rochopwak a mwitir feita non .
won ewe asam me a melt non ekkewe saram non ewe aanen ewe sopw.
 Ekkewe hobbit ra wawa won eu chuuk mi mosonoson, ra fetal won ekkoch imw mi towau seni aramas, me .
a fis lukun ewe imwen chon kuno. Ekkewe imw ra watte me sokkolo ngeniir. Sam
a nennengeni ewe imwen chon kuno mi wor ülüngät rumw me chommong winto, me a meefi an .
letip. A fen ekieki pwe epwe chuuri ekkewe aramas watte mi tekia seni ira, me .
ekkoch monumanau ra pwal mwo nge eniuokkus, ekkoch fansoun are ekkoch lon ewe fansoun an .
saai; nge non ewe fansoun a kuna an we aewin kuna Men me ar .
imw tekia mi fokkun naf, enletin a kon watte fan iten ewe sopwoloon mi rochopwak lon eu ran mi weires. Ii
sasingin ekkewe oris mi pwechepwech ra uta meinisin mi wor sadel lon ewe ttit lon ewe imwen chon kuno, me .
Ekkewe chon wawa mi pwechepwech ra nennengeni seni ekkewe winnach mi rochopwak.
 ‘Sise wesewesen mochen nom ikei ren ewe pwinin, ika met, sir?’ a apasa. Ii
a apasa. ‘Ika mi wor chon hobbit lon ekkena pan, pwata sisap kutta ekkoch .
pwe epwe tipemecheres le angeikich lon? Epwe kon lien öch.’
 ‘Met a fis ngeni ewe imwen chon kuno?’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Tom Bombadil a pesei ngeni. Ngang
ekieki pwe epwe naf usun imw non.’
 Pwal mwo nge seni lukun ewe imwen chon kuno a ussun eu imw mi apwapwa ngeni aramas mi silei.
A wor efoch front won ewe Al, me ruu wing ra fiti sefan won fonu mi ekis kkuf .
seni ekkewe ttit mi tekison won ewe chuuk, pwe lon ewe lukun ekkewe winnach lon ewe oruuen ppwul .
ra chék chéúfetál ngeni ewe pwúl. A wor eu arch mi watte mi ale ngeni eu lenien .
lefilen ekewe ruofoch föün äsefich, nge peliefich fän ewe arch a wor efoch watte .
asam a tori ren ekkoch step mi watte. Ewe asam a suk me saram a ttin .
ren ena. Won ewe arch a wor eu lamp, nge fan a wor eu lamp mi watte .
signboard: emon poni mi pwechepwech mi uta won pechen kewe mwirin. Won ewe asam a .
a mak lon ekkewe taropwe mi pwechepwech: EWE PONI MI PRANCING ren BARLIMAN BUTTERBUR. Chommong me lein ekkewe
ekkewe winto mi nom fan ra pwarata saram mwirin ekkewe chepel mi pwechepwech.
 Nupwen ra tipemwaramwar lukun non ewe rochopwak, emon a poputa ne eani eu kol mi apwapwa .
köl lon, me chommong möngüngü mi pwapwa ra fiti fän pöchökkül lon ewe köl. Iir
ausening ngeni ei mongungu mi apochokuna ren ekis fansoun me mwirin ra tou seni nour kewe poni.
Ewe kon a muchulo me a wor eu fitikoko me fitikoko.
 Ra emmweni nöür kewe poni fän ewe arch, me likitirela pwe repwe ütä lon ewe .
yard ra feitä won ekkewe step. Frodo a feino me arapakan epwe tori ew .
mwan mi mwochomwoch mi fat, mokuran mi pwechepwech me mesan mi pwechepwech. A wor efoch apron mi pwechepwech won, me .
a chék chéúfetál seni eú asam me tolong lón pwal eú, a uwei efóch tray mi uren .
me ekkewe mug mi uren.
 ‘Sipwe tongeni-’ a poputa Frodo.
 ‘Ew esopw minich, ika ka mochen!’ a apasa. a puchor ewe mwan won pechen, me .
a morolo lon eu babel mi uren mongungu me eu kuchu mi uren fifi. Non ew chok fansoun a tou .
pwan, a suki poun kewe won an we apron.
 ‘Kose mochen, kukkun masta!’ a apasa. a apasa, a chapetiw. ‘Met kopwe tongeni .
mochen?’
 ‘Ekkewe pet fan iten fomon, me ewe leenien man fan iten limu poni, ika pwe epwe tongeni fis ena. Mei
iwe Mr.
 ‘Ina pwúng! Barliman iei itei. Barliman a fiti ewe angang!
Iwe, en seni ewe Shire, ika met?’ a apasa, iwe mwirin, a mwitir chok apachanong poun ngeni .
mokuran, usun ita a achocho ne chechemeni och mettoch. ‘Ekkewe hop!’ a puchor. 'Iei
met ena a achema ngeniei? Ngang upwe tongeni eisini itom kewe, samol?’
 ‘Mr. Took me Mr. Brandypak,’ a apasa Frodo; ‘me iei Sam Gamgee. Ai
itan ewe Chuuk.’
 ‘Iei iei!’ a apasa. a apasa Mr. Butterbur, a suki poun kewe. ‘A fen fis sefan!
Nge epwe niwinsefan, nupwen a wor ai fansoun ai upwe ekieki. Ua run seni pechei; nge upwe
nengeni met upwe tongeni fori fan itom. Sise kan angei ew party seni ewe Shire .
ikenai, me upwe netipengaw pwe use fori pwe oupwe etiwa. Nge a wor ena sokkun .
mwichen aramas ra fen nom non ewe imw non ei pwinin pun ese wor fansoun nangatam. A
ese kan ran nge a ran, sia apasa non Bree.
 'Ran Anim! Nop!’ a puchor. ‘Ia ka nom ie, en chon slow-foot?
Nop!’
 ‘Kopwe feito, samol! Feito!' Emon hobbit mi pwapwa a bob seni eu asam, me .
kuna ekkewe chon sai, a uta ekis me a nenengeniir ren watten mochen.
 ‘Ia Bob a nom ie?’ a apasa. a eisini ewe chon imw. ‘Ka sinei? Iwe, kopwe kuna i! Okkoruu
kken! Ese wor wonu pechei, ese pwal wor wonu mesei! Kopwe ereni Bob pwe mi wor nimu
poni mi wor ar repwe fiti. Epwe kutta rumw ren och napanap.’ Nob a feilo
ren ew ngingi me ew ngingi.
 ‘Iwe, iei, met upwe apasa?’ a apasa. a apasa Mr.
chamw. ‘Eú mettóch a asúoló pwal eú, sipwe tongeni apasa. Ngang mi fokkun osukosuk non ei pwinin,
mokurei a feino round. A wor eu mwich a feito won ewe Greenway seni fan .
South non ewe pwinin – me ena a fokkun amwarar an epwe poputa. Iwe, a wor eu .
mwichen chon saifetal mi feilo West ra feito lon ei pwinin. Iwe iei a wor .
en. Ika pwe ouse hobbit, ua tipemwaramwar ika am aupwe tongeni imw ngonuk. Nge sia fen angei eu
rum are ruu lon ewe kinikinin notou mi for pwe epwe sokkolo aucheaan fan iten ekkewe hobbit, lupwen ei .
neni a kauta. Non ewe puun usun ra kan mochen; ekkewe winto mi rokopwanieno me
meinisin usun ra mochen. Ua nukuw pwe kopwe kinamwe. Iwe epwe mochen mongon neanowas, I
kosap tipemwaramwar. Usun chok epwe tongeni fis. Iei usun iei!’
 A emmweniir ekis chok lon eu al, me a suuki eu asam. ‘Iei eu .
nice ewe kukkun par!’ a apasa. ‘Ua apilukuluk pwe epwe fich ngeni. Omusano iei. Ngang ena
osukosuk. Ese wor fansoun an epwe fós. Mi namwot epwe trot. A angang weires ngeni ruu pechen,
nge use kan fiti. Ngang upwe nengeni sefan mwirin. Ika ka mochen och mettoch, kopwe ring .
ewe föün äsefich, iwe, Nob epwe feito. Ika ese feito, kopwe rong me puchor!’
 Off a feino mwirin, me a likiti ngenir ar repwe mefi pwe ra kon menemenoch. A usun ita .
tufichin eani eu fitikoko ese much, inaamwo ika epwe ifa ukukun an angang. Ra kuna .
pwisin ir lon eu ruum mi kukkun me kinamwe. A wor ekis ekkei mi saramaram a ngetenget won .
ewe rum, me mwen mesan a wor ekkoch sea mi tekison me kinamwe. A wor .
eú chepel mi chéúfetál, a fen chéúfetál wóón efóch úf mi pwechepwech, me wóón a wor efóch watteen handbell. Nge Nob, ewe chon fiti
chon angang, a feito bust lon fansoun langattam mwen ar ekieki .
ren ring. A uwei kantel me eu tray mi ur ren sepi.
 ‘Oupwe mochen ünümi och mettoch, ämi masta?’ a apasa. a eisini. ‘Me upwe .
pwar ngenikemi ekkewe ruumwen annut, atun ami mongon neanowas a fen ammonata?’
 Ra fiti me non ewe nefinen ekkewe mug mi murinno mi uren beer nupwen Mr.
Paterbur me Nob ra tolong sefan. Non ew chok fansoun ewe tengki a fis. A wor .
soup mi pwichikar, futuk mi pwichikar, eu tart mi pwechepwech, minefoon pilawa, ekkewe slab mi uren butter, me esopw
eú cheese mi chéúfetál: mwéngé mi chék chéúfetál, usun chék ewe Shire a tongeni pwári, me usun chék imw
naf an epwe amoielo ewe amuchunon an Sam kewe tipemwaramwar (a fen fokkun ngaselo ren ewe
ekkesiwinin ewe beer).
 Ewe chon imw a hover round ren ew link, iwe mwirin a ammonata an epwe tou senir.
‘Use silei ika kopwe mochen fiti ewe kompeni, lupwen ka fen .
sup,’ a apasa, a uta ren ewe asam. ‘Eli kopwe fen mochen feilo ngeni om .
ekkewe pet. Nge ewe kompani epwe fokkun pwapwa ne etiwa ngonuk_,_ ika pwe a wor om
ekiek. Sise angei chon nukun – chon sai seni ewe Shire, upwe apasa,
tingor om omusomus – fan chommong; me sia sani ach sipwe rongorong ekis poraus, are och poraus .
are song eli ka ekieki. Nge usun ka mochen! Kopwe fiti ewe bell, ika ka osupwang
met chek!'
 Ina popun ra meefi kinamwe me péchékkúl lesópwólóón ar mwéngéén lekuniol .
(arapakan ülüngät kinikinin eü awa a chök fis, ese pinepin ren met ese lamot .
poraus) pwe Frodo, Pippin, me Sam ra finata ar repwe fiti ewe mwich. Merry a apasa
epwe kon ssenuk. ‘Upwe mwot ikei fan kinamwe ren ewe ekkei ren ekis fansoun, me .
eli kopwe feilo mwirin pwe kopwe sniff ewe asepwal. Mind om kewe Ps me Qs, me kosapw
monuki pwe ka ekiekin su seni non monomon, me ka chuen _on_ ewe
ewe al mi tekia me ese kon towau seni ewe Shire!’
 'Iwe ina!' a apasa Pipin. ‘Kopwe ekieki pwisin en! Kosap mwalechelo, me kosap .
monuki pwe a kon safe lon imw!’
 Ewe kompeni a nom lon ewe watteen ruumwen mwicheich lon ewe imwen chon kuno. Ewe mwich a fis .
watte me nofit, usun Frodo a kuna, nupwen mesan a fiti ewe saram.
Ena mettoch a akkaewin feito seni eu ekkei mi ngetenget, pun ekkewe ulumon lamp ra riri ngeni .
ekkewe föün irä ra chöüfetäl, me esopw ra chöüfetäl ren äsepwäl. Barliman Butterbur a uta .
arap ngeni ewe ekkei, a fos ngeni ruuemon dwarf me emon are ruemon mi sokkolo lapalaper .
mwan. Lon ekkewe pet ra wor sokkopaten aramas: mwan seni Bree, eu mwichen aramasen ena leeni .
hobbits (mi mwotfengen me porausfengen), ekkoch pwal ekkoch mi kukkun, me pwal ekkoch mi ffat .
fichi mi weires ar repwe fori towaw non ekkewe saram me chon feito.
 Iwe, lupwen chök ekkewe chon Shire ra tolong, a wor eü kölün etiwa aramas seni .
ekkewe chon Bree. Ekkewe chon ekis, akkaewin ekkewe ra fen feito won ewe
Greenway, a nenengeniir ren an mochen sinei. Ewe chon imw a esinesin ngeni ekkewe minefo pwe .
ekkewe chon Bree, ra fokkun mwittir pwe, inaamwo ika ra angei chommong it, nge ra .
ese kon lien ffat ika io ekkewe it ra nom ren. Ekkewe Mwan Bree ra usun ita pwe meinisin ra wor .
nge ekkewe it mi sokkolo aucheaan (me ngeni ekkewe chon Shire mi sokkolo), ussun chok Rushlight,
Ekkewe föün kuuch, föün kuuch, föün appel, föün kuuch me föün ferny (sisap pwal apasa
Pworaus). Ekkoch ekkewe hobbit ra pwal ussun chok iten. Ekkewe Mug, awewe chok,
a ussun ita pwe ra chommong. Nge lape ngeniir ra wor iten aramas, áwewe chék ren Banks, .
Brockhouse, Longholes, Sandheaver, me Tunnelly, chommong me leir ra fen aea lon
ewe Shire. A wor ekkoch chon Underhill seni Saddle, me usun rese tongeni .
ekieki mwo ar repwe aporausa ew it nge rese riri ngeni, ra uwei Frodo ngeni netiper .
usun emon cousin mi fen mano fansoun nangatam.
 Ekkewe Bree-hobbit ra, non ennet, chiechioch me mochen sinei, me Frodo a mwitir .
a kuna pwe epwe wor ekkoch aweween met a fori epwe kawor. Ii
a apasa pwe a mochen silei uruwo me geography (lon ewe leeni a wor .
chommong än aramas äeä mökürer, inaamwo ika esor eü me lein ekkena kapas a kon äeä lon ewe .
Bree-fosun). A apasa pwe a ekiekin makkei eu puk (non minne a wor .
mairu mi monomon), _me_ pwe i me chienan kewe ra mochen angei .
poraus usun ekkewe hobbit mi nonnom lukun ewe Shire, akkaewin lon ewe fonu otiu .
fonu.
 Lon ei fansoun eu mwichen mongungu a poputa. Ika pwe Frodo a wesewesen mochen makkei .
eu puk, me a fen wor chommong selingan, epwe fen kaeo ukukun fitu .
sopwun lon fitu minich. Iwe, ika ese naf ena, a ngeni eu unusen .
list ren iten aramas, poputa ren ‘Barliman mi chinnap ikei’, ngeni io epwe tongeni feilo ren .
pwal ekkoch poraus. Nge mwirin och fansoun, usun Frodo ese pwarata och _esissin_ ren .
makkei eu puk lon ewe chok leeni, ekkewe hobbit ra liwiniti ar kewe kapas eis ussun .
foffor lon ewe Siip. Frodo ese pwarata pwe a fokkun fos ngeni aramas, iwe, a muttir kuna .
pwisin i a mwot chok non ew komer, a ausening me nenengeni unukun.
 Ekkewe Mwan me ekkewe Dwarf ra kan kapas usun ekkewe mettoch mi fis towau me ra aporausa .
flews ren ew sokkun mi chok kon itefouno. A wor osukosuk lon ewe 1990.
ewe South, iwe a usun ita pwe ekkewe Mwan mi feito won ewe Greenway ra nom won ewe .
mwokut, ra kutta ekkewe fonu ikewe repwe tongeni kuna ekis kinamwe ie. Ekkewe chon Bree ra .
kirekiroch, nge a ffat pwe ese fokkun mmonleta le angei chommong chon ekis .
ngeni ar we kukkun fonu. Emon me lein ekkewe chon sai, emon mi sikesik mesan .
fellow, a oesini pwe epwe chommongolo aramas repwe feito notou lon ewe .
arapakan ngeni mwach kkan. ‘Ika ese wor ruumw fan iter, repwe pwisin kuna.
Ra wor ar pungun manau, usun chok ekkoch aramas,’ a apasa non mongungu. Ewe leeni
chon nonnom rese luku pwe ra pwapwa ren ewe apilukuluk.
 Ekkewe hobbit rese kon lien ekieki ussun ekkena mettoch meinisin, me ese pwal fis lon ewe .
fansoun usun ita a osukosuka ekkewe hobbit. Big Folk ese tongeni tingor pwe epwe wor nenien nonnom non
hop-houn. Ra kon mochen Sam me Pippin, ekkewe ra iei .
ra mefi pwe ra fokkun nom non imwer, me ra porausfengen non pwapwa usun ekkewe mettoch mi fis non ewe Shire.
Pippin a efisi chommong aramas ar repwe pwapwa ren eu poraus ussun taloon ewe .
roof lon ewe Town Hole lon Michel Delving: Will Whitfoot, ewe Mayor, me ewe
ewe hobbit mi kon watte seni meinisin lon ewe Westfarthing, a fen peias lon chalk, iwe, a tou .
usun chök efoch föün äsefich. Nge a wor fitu kapas eis ra eani .
Frodo a ekis menemenoch. Emon me lein ekkewe chon Bree, ewe a ussun ita pwe a nom lon ewe
Shire fan chommong, a mochen silei ia ekkewe chon Underhill ra nonnom ie me io kewe .
ra riri ngeni.
 Fan eu chok Frodo a kuna pwe emon mwan mi sokkono napanapan, a mwot .
non ewe saram arap ngeni ewe tit, a pwan auseningoch ngeni ewe kapasen hobbit.
A wor efoch tankard mi tekia me mwen mesan, me a fiti eu paip mi langattam .
kukkunou. Pechen kewe ra suki me mwen mesan, ra pwarata ekkewe boots mi tekia .
seni ewe ppwul mi lingoch mi fich ngeni, nge a fen kuna chommong ppwul me iei .
kek ren mud. A ffér eú úf mi ffér seni úf mi chou mi pwechepwech mi chéúfetál .
arap ngeni, me inaamwo ika a pwichikar ewe ruumw nge a ufouf echo hood mi .
a suki mesan; nge saramen mesan kewe ra tongeni kuna atun a nennengeni .
ekkewe hop.
 ‘Iö ena?’ a apasa. Frodo a eisini, nupwen a angei ew tufichin ngungures ngeni Mr.
Pwan. ‘Use ekieki pwe ka esinesin ngeni?’ a apasa.
 'Iimw?' a apasa ewe chon imw non ew mongungu mi ponuweni, a kokkori ew mesan nge ese wor .
a suki awan. ‘Ese pwung ai upwe sinei. I emon me nein ekkewe aramas mi saifetal -
Ranger sia eita ngenir. A kan kapas: esap nge met a tongeni apasa eu poraus mi fis .
nupwen a wor an ekiek. A morolo ren eu maram, are eu ier, iwe mwirin, a pop .
up sefan. A nom non me tou fan chommong non ewe spring a no; nge use mwo kuna i
usun ekkewe fansoun. Met itan we mi pwung use mwo rongorong: nge a sinei round
ikei usun Striter. A fetalfeil lon eu lapalap mi watte won an kewe föün äsefich mi langattam; inaamwo ika i
kosapw ereni emon met popun an epwe mwitir. Nge ese wor aúchean fán iten .
East me West, usun sia apasa non Bree, wewen ekkewe chon mas me ekkewe chon Shire,
tingor om omusomus. Funny kopwe eisini usun i.’ Nge non ena atun Mr.
Butterbur a kokori ren an tingor pwe epwe wor chommong ale me an we amuchunon kapas .
a chok nonnom nge ese awewei.
 Frodo a kuna pwe Strider a iei usun a nenengeni i, usun ita a rongorong ika .
a ekieki meinisin minne a fen apasa. Iei, ren an suki poun me a suki awan,
a etiwa Frodo an epwe feito me mwot ren. Nupwen Frodo a arap ngeni epwe niwinsefan
an we hood, a pwarata efoch mokuran mi pwechepwech mi wor uwan ​​mi pwechepwech, me lon eu uwan ​​mi pwechepwech .
stem mesen efoch pekin grey.
 ‘Ua iteni Strider,’ a apasa non mongungu mi mosonoson. ‘Ua fókkun pwapwa le chuuri .
en. Masta – Fan chuk, ika pwe ewe chinnap Butterbur a angei itomw mi pung.’
 ‘A fori,’ Frodo a apasa non tipemwaramwar. A meefi pwe a towau seni kinamwe fan ewe .
nennengeni ekkena mesen aramas mi kechiu.
 ‘Ewer, Masta Underhill,’ Strider a apasa, ‘ika ngang en, upwe ukutiw .
chienom kewe sarafo seni ar repwe kapas chommong. Unumi_,_ ekkei, me chance-chufengen
ra pwapwa naf, nge, iei – esap iei ewe Shire. Mei wor aramas mi queer
porousan. Inaamwo ika ua apasa pwe esap fich ngeni, nge kopwe tongeni ekieki,’ a pwal apasa ren an song .
smile, a kuna an Frodo nenengeni. ‘Me a fen wor pwal mwo nge ekkewe chon sai mi sokkolo seniir .
ren Bree non fansoun nangatam,’ a sopweno, a nenengeni mesen Frodo.
 Frodo a niwin ngeni an nenengeni nge ese apasa och mettoch; me Strider ese fori och mettoch
esissin. A usun ita pwe an ekiek a chok chok nom won Pippin. Iwe, Frodo
a mirititi pwe ewe aluwol mi sikesik itan Took, a pesepes ren an sopwoch ren .
ewe Mayor mi watte itan Michel Delving, iei a wesewesen awora eu poraus mi amwarar ussun .
Ewe mwichen Bilbo a fiti. A fen awora eu minen appiru ewe Kapas, me .
a arap ngeni ewe Safei mi amwarar.
 Frodo a song. Ina eu poraus ese efeiengau ngeni lape ngeni ekkewe chon ena leeni .
hobbits, ese wor tipemwaramwar: eu chok poraus mi amwarar ussun ekkena aramas mi amwarar towau seni ewe .
Pwuupwuu; nge ekkoch (Butterbur mi chinnap, awewe chok) ra sinei ew mettoch ika ruu, me ra fen .
neman a rongorong poraus me lom usun an Bilbo we morolo. Epwe wato ewe .
iten Baggins ngeni ar ekiek, akkaewin ika a fen wor kapas eis lon Bree .
mwirin ena it.
 Frodo a fiu, a ekieki met epwe fori. A ffat pwe Pippin a fókkun pwapwaiti .
ewe ekiek a angei, me a fen fokkun monuki ar feiengau.
Frodo a wor an niuokkus mi mwitir pwe lon an ekiek ikenai epwe tongeni pwal mwo nge apasa ewe .
Ring; me ena epwe tongeni efeiengawa.
 ‘A fen murinno om kopwe fori och mettoch mi mwittir!’ a apasa. a apasa Strider non selingan.
 Frodo a suki me a uta won ew tepwe, me a poputa ne kapas. Ewe ekiekin .
Ekkewe chon auseling ngeni Pippin ra osukosuk. Ekkoch ekkewe hobbit ra nenengeni Frodo me .
a takiri me a takiri, a ekieki pwe Mr.
mi murinno ngeni i.
 Frodo a mwitir mefi pwe a fokkun tiparoch, me a kuna pwisin i (usun chok an napanap
nupwen a fori ew afanafan) a finger ekkewe pisek non an we pocket. A mefi ewe Ring won .
an we sein, me ese tongeni awewei ewe mochen a feito won pwe epwe slip won me .
van seni ewe osukosuk mi umwes. A usun ngeni, non och napanap, usun ita ngang .
ekiek a feito ren seni lukun, seni emon are och mettoch a ewe rum. Ii
a u ngeni ewe sossot ren pochokun, me a amwochu ewe Ring non poun, usun ita epwe .
kopwe chok amwochu me eppeti an epwe su seni ika fori _och_ mettoch mi ngaw. Non ew me ew
rate a ngeni i och pesepes. A apasa ‘ekkoch kapas mi fich’, ussun ra .
epwe fen apasa non ewe Shire: _Kich meinisin sia fokkun pwapwa ren ewe kirekiroch .
ren ami etiwa, me ua achocho le apilukuluk pwe ai ekis chuuri epwe alisi .
awenewena ekkewe ririin chiechi mi nom lefilen ewe Shire me Bree;_iwe mwirin a
a tipemwaramwar me a kouk.
 Meinisin non ewe rum ra iei usun nennengeni i. ‘Eú kél!’ a puchor emon me nein ekkewe .
hop. ‘Eú kél! Eú kél!’ a puchor meinisin ekkewe ekkoch. ‘Kopwe feito iei, masta, kopwe köl .
us och mettoch sise mwo rongorong me lom!’
 Ren ekis fansoun Frodo a uta me a suki. Iwe, lon an letipechou a poputa le fori eu .
köl mi öch Bilbo a fen kon sani (me wesewesen a kon lamalam tekia
of, pun a fen pwisin fori ekkewe kapas). A usun eu imwen chon kuno; iwe ina
neman pwata a tonong non ekiekin Frodo non chok ena fansoun. Iei a nom lon unusen. A chok
ekkoch kapas seni iei, usun ew annuk, ra chechemeni.
 A wor eu imwen chon kuno, eu imwen chon kuno mi pin .
 fan eu chuuk mi pwechepwech,
 Iwe, ikewe ie ra föri eu beer mi fokkun öch .
 Pwe ewe Mwan non ewe Maram pwisin a feitiw .
 eu pwinin pwe epwe unumi an epwe unumi.
 Ewe ostler a wor emon pusi mi tip
 pwe a fiti eu fiddle mi wor limu string lon;
 Iwe, a ässäwa nöün we föün esefich, .
 Iei a sikesik tekia, iei a pur tekia,
 iei saw non ewe nefinen.
 Ewe chon imw a tumunu emon kukkun man .
 pwe a fokkun sani ekkewe joko;
 Lupwen a wor pwapwa mi mürina lein ekewe chon kuno,
 A kokko ngeni meinisin ekkewe jests .
 me a takiri tori a chok.
 Ra pwal túmúnú emén kou mi wor chéén .
 usun chok emon kiwin;
 Nge music a siwili möküran usun chök ale, .
 Iwe, a föri pwe epwe wave ngeni .
 me dance won ewe green.
 Iwe O! ekkewe row mi for seni silifer
 me ewe sitowa ren ekkewe spun mi silifer!
 Ren Raninfel a wor eu pekin mi sokkono,
 Iwe, ekkena ra polish up ren tumun .
 lon ekkewe pwinin Raninfel.
 Ewe Mwan non ewe Maram a unumi konik,
 iwe ewe pusi a poputa ne ngungures;
 Eú sepi me eú spun wóón ewe chepel ra fiti,
 Ewe kou lon ewe atake a fokkun ässäwa,
 iwe ewe kukkun man a tapweno mwirin.
 Ewe Mwan non ewe Maram a angei pwan ew mug, .
 iwe mwirin a rokopwanieno fan an we sea;
 Iwe, a möür ikenan o ttan usun ale.
 Tori ekkewe fü ra chöüfetäl lon läng, .
 iwe ewe pwinin a nom non ewe asepwan.
 Iwe, ewe ostler a apasa ngeni noun we pusi mi tip:
 ‘Ekkewe oris mi pwechepwech lon ewe Maram, .
 Ra ngingioch me champi nour kewe monien silifer;
 Nge nöür we masta a fen ässäwa,
 me ewe Akkar epwe mwitir tori!’
 Iwe, ewe pusi won an we fiddle a fiti hey-diddle-diddle,
 eu jig epwe amwokutu ekkewe mi malo:
 A sikesik me saw me mwitir ewe tune, .
Nupwen ewe chon imw a suki ewe Mwan non ewe Maram:
 ‘A fis mwirin ülüngät!’ a apasa. a apasa.
 Ra rokopwanieno ewe Mwan ekis me ekis won ewe chuuk .
 me a fiti ewe Maram, .
 Lupwen nöün kewe oris ra ässäwa mürin,
 Iwe, ewe kow a feito usun chök eman chia.
 iwe ew dish a ran ngeni ewe spun.
 Iei a mwitir ewe fiu a feino;
 ewe kukkun a poputa ne ngungures, .
 Ewe kou me ekkewe oris ra uta won mokurer;
 Ekkewe chon kuno meinisin ra feito seni ar kewe pet .
 me a dance won ewe puun.
 Ren eu ping me eu pong ekkewe föün äsefich ra ässäw!
 ewe kou a suki ewe Maram, .
 Iwe, ewe kukkun man a takiri ren an kuna ena sokkun pwapwa, .
 Iwe, ewe mongon Raninfel a fis lon eu ran .
 ren ewe spunin Raninfel mi silifer.
 Ewe Moon mi rokopwanieno mwirin ewe chuuk .
 usun ewe Akkar a aitieta mokuran.
 A fokkun luku mesan kewe mi saramaram;
 Pun inaamwo ika a ran, nge a mairu .
 ir meinisin ra niwin ngeni ar kewe nenien annut!
 A wor ngingi mi pochokkul me langattam. Frodo a wor an mongungu mi murinno, me ewe kon .
tichikin ar kewe fansoun. ‘Ia ewe Barley a nom ie?’ a apasa. ra puchor. ‘A fich ngeni an epwe rongorong ei.
Bob epwe kaeo noun we pusi ewe fiddle, iwe mwirin aupwe fori eu urumot.’ Iir
a köri pwal ekkoch ale, me a poputä le kökkö: ‘Sipwe pwal ünümi, masta! Kai
iei! Pwal eu!’
 Ra fori pwe Frodo epwe pwan unumi, iwe mwirin a poputa sefan an we kon, nupwen .
chommong me neir ra fiti; pun ewe tune a fen itefouno, me ra mwitir ne .
pickup kapas. Iei a tori fansoun Frodo epwe mefi pwapwa ren pwisin i. Ii
kaper won ewe chepel; iwe nupwen a feito fan aruwan ngeni _ewe kou a su .
won ewe Maram,_ a suki non ewe asepwan. A fokkun pochokkul; pun a feitiw, .
bang, non ew tray mi uren mug, me a slip, me a rokopwanieno ewe chepel ren ew .
fitikoko, fitikoko, me fitikoko! Ekkewe chon auseling meinisin ra suuki auer fan iten .
takiri, me a ukutiw ekis chok ew kinamwe; pun ewe chon kol a morolo. Ii
a chok morolo, ussun ita nge a fen feilo slap lon ewe puun nge ese likitalo eu .
pwang!
 Ekkewe hobbit lon ena leeni ra nennengeniir ren ar mairu, iwe mwirin ra suki meser me .
a puchor ngeni Barliman. Meinisin ewe kompani ra su seni Pippin me Sam, ekkewe ra kuna .
pwisin ra nom chok non ew konik, me ra nenengeni rochopwak me tipemwaramwar seni ew .
towau. A ffat pwe chommong aramas ra ekieki pwe ir chiechien .
emon chon magic mi saifetal nge ese silei an kewe manaman me popun. Nge a wor emon mi pwechepwech .
Bree-lander, ewe a uta me nenengeniir ren an sinei me ekis apasa .
kapas mi efisi ar repwe fókkun meefi letipechou. Iei a slip seni .
ewe asam, mwirin ewe chon south mi sikesik mesan: ekkewe ruemon ra fen fitikoko .
fengen eu fansoun mi murinno atun ewe pwinin. Harry ewe chon mas a pwal feilo .
chok mwirin ir..
 Frodo a mefi pwe emon chon tiparoch. Pokiten ese silei met epwe pwal féri, a chék chéúfetál fán ewe .
tepwe ngeni ewe chon feito mi rochopwak ren Strider, ewe a mwot ese mwokut, ese awora esisinen an .
ekiek. Frodo a suki ewe asam me a angei ewe Ring. Ifa usun
a feito won poun ese tongeni sinei. A tongeni chok ekieki pwe a fen .
a fen äeä lon an we pocket atun a köl, me pwe ekkoch a fen slip .
on nupwen a suki poun ren ew jerk pwe epwe amanaua an turutiw. Ren ekis fansoun a .
a ekieki ika ewe Ring pwisin ese fori ngeni ew trick; eni a fen sotuni .
pwe epwe pwarata pwisin i non ponuen ekkoch mochen ika annuk mi mefi non ewe .
rum. Ese sani napanapen ekkewe mwán mi feiló.
 'Eoch?' a apasa Strider, nupwen a pwato sefan. ‘Pwata ka féri ena? Ngawan
lap seni met chienom kewe ra tongeni apasa! Ka fen äeä pecheom lon! Ika
upwe apasa om finger?’
 ‘Use sinei met ka weweiti,’ Frodo a apasa, a song me niuokus.
 ‘O ewer, ka fori,’ Strider a ponuweni; ‘nge epwe murinno ach sipwe witiwit tori ewe .
fitikoko a fen morolo. Iwe, ika kopwe mochen, Mr.
kapas mi kinamwe ngenikemi.’
 ‘Nge ifa usun?’ a apasa. a eisini Frodo, ese ausening ngeni ewe mwitir ne aea itan we mi fich.
 ‘Ew mettoch mi auchea – ngeni kich me ruemon,’ Strider a ponuweni, a nenengeni .
Frodo non ewe mesen. ‘Eli kopwe rongorong och mettoch epwe feioch ngonuk.’
 ‘A fokkun murinno,’ Frodo a apasa, a achocho ne pwarata pwe ese ekieki. ‘Upwe fos ngonuk .
mwirin.'
 Non ena fansoun ew anini a fis ren ewe nenien ekkei. Mr.
feito trotting non, me iei a achocho ne ausening ngeni ekkoch kapas mi ungeni .
porausen ewe mettoch a fis lon ewe chok fansoun.
 ‘Ua kuna i, Mr. Butterbur,’ a apasa emon hobbit; 'ika ese nifinifin use kuna .
i, ika kopwe angei ai wewe. A chok morolo lon ewe asapwal mi lingoch, lon eu lapalap mi .
kapas.’
 ‘Kose apasa, Mr. Mugwort!’ a apasa. a apasa ewe chon imw, a nikinikin mairu.
 ‘Ewer ua silei!’ a apasa. a pölüweni. ‘Me ua weweiti met ua apasa, met a nap seni.’
 ‘Mi wor ekkoch mwaken non ew neni,’ Butterbur a apasa, a suki awan. Ikenan
a kon watte an ena Mr. ika non
fitikoko, usun chok a kon fis non ei rum.’
 ‘Iwe, ia a nom ia iei?’ a apasa. a puchor ekkoch mongungu.
 ‘Ifa usun upwe silei? A etiwa an epwe feilo ikewe a mochen feilo ie, ukukun chok an epwe moni .
non ewe pwinin. A wor Mr. Took, iei: ese fen morolo.’
 ‘Ewer, ua kuna met ua kuna, me ua kuna met use kuna,’ a apasa Mugwort .
tipeppos.
 ‘Me ua apasa pwe mi wor ekkoch mwaken,’ Butterbur a apasa sefani, a angei ewe tray .
me ionifengeni ekkewe sepi mi tatakis.
 ‘Pwungun pwe a wor eu mwaal!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Use mwo fis. Iei I
mei! Ua chok apasa ekkoch kapas ngeni Strider non ewe fansoun.’
 A feito me mwen ewe saramen ekkei; nge lape ngeni ewe mwich ra liwinsefal, .
_,_ a pwal mwo nge kon osukosuk lap seni me mwan. Rese fokkun pwapwa ren .
an awewei pwe a fen mwitir ssa fan ekkewe chepel mwirin an a .
turutiw. Lape ngeni ekkewe Hobbit me ekkewe mwan Bree ra feilo lon ena atun me ikewe ie lon eu .
huff, ese wor an mochen ren pwal ekkoch minen apwapwa lon ena pwinin. Emon ika ruemon ra ngeni .
Frodo a nenengeni me a feino a ngungures nefiner. Ekkewe Dwarf me
ekkewe ruemon ika ulumon Mwan mi amwarar mi chuen nom ra uta me apasa pwe pwinin murinno ngeni .
ewe chon fonu, nge esap ngeni Frodo me chienan kewe. Ekiselo chok ese wor emon a lu seni .
nge Strider, ewe a mwot won, ese kuna, ren ewe tit.
 Mr. Butterbur ese kon lien mochen. A ekieki, fokkun tongeni, pwe .
imwan we epwe uren sefan non chommong pwinin mwach, tori ewe monomon ikenai .
a fen unusen pworausfengen woon. ‘Iei met ka fen fori, Mr.
a eisini. ‘Oupwe eniuokusu nei kewe chon kamo me ataielo ai kewe sepi ren ami .
akrobatik!’
 ‘Ua fokkun netipengaw pwe ua fori och osukosuk,’ Frodo a apasa. ‘A fokkun .
ese mochen, ua alukulukukemi. Eú aksiten mi fókkun áweires.’
 ‘Ewer, Mr. Nge ika kopwe fori och mettoch mi tumwun,
ika kon, ika met chok, epwe murino kopwe ouroura aramas me mwen – me ouroura .
_me._ Sia ekis tipemwaramwar ikei ren och mettoch mi tou seni ewe aan -ese tongeni,
ika oua weweitiei; me sise kan angei ena mettoch fan eu chok.’
 ‘Usap chiwen fori och mettoch mi sokkono, Mr.
en. Iwe iei ua ekieki pwe upwe ne fiti. Sipwe fori eu early .
pwoputa. Kopwe kuna pwe nouch kewe ponis ra fen mmonleta mwen walu awa?’
 'Fokkun eoch! Nge mwen kopwe feila, üpwe kapas ngenikemi le monomon.
Mr. Under. Ew mettoch a keran niwin ngeni ai ekiek pwe upwe aporausa .
en. Ua nuku pwe kosapw angei amiss. Nupwen ua fen kuna ngeni ew mettoch ika ruu,
Ngang upwe feito ren om we ruum, ika ka mochen.’
 'Ewer!' a apasa Frodo; nge netipan a uren netipengaw. A ekieki ika fitemon chon pwisin .
ekkewe afalafal epwe fori mwen an epwe annut, me met repwe pwarata. Re
ekkei aramas meinisin ra fiti i? A poputa ne ekieki pwe ina mwo ika chinnap .
Butterbur a föfföri föfförün lisowu mwääl.
 _Sopun 10_
 Chon fetan
 Frodo, Pippin, me Sam ra fori ar sai sefan ngeni ewe nenien urumot. Ese wor .
saram. Merry ese nomw, me ewe ekkei a fen fifi. Esap tori ra .
a fen äeä ekkewe embers ngeni eü ekkei me aturalong woon ruu faggot mi .
ra kuna pwe Strider a feito rer. Ikenai a kinamwe le mwot lon eu .
sea ​​ren ewe asam!
 ‘Kilisou!’ a apasa Pipin. ‘Ié en, me met ka mochen?’ a apasa.
 A pölüweni, ‘Ua iteni Strider, nge inaamwo ika a fen mönükalo, .
chienom we a pwonei pwe epwe fós ngeniei fán kinamwe.’
 ‘Ka apasa pwe upwe tongeni rongorong och mettoch ngeni ai feioch, ua nuku,’ a apasa Frodo.
‘Met ka mochen apasa?’ a apasa.
 ‘Ekkoch mettoch,’ Strider a ponuweni. ‘Nge, enlet, mi wor ai liwin.’
 'Met wewen ena?' a eisini Frodo non tipemwaramwar.
 ‘Ousap niuokkus! Ua weweiti chok ei: Upwe erenikemi met ua sinei, me .
kopwe ngonuk ekkoch kapasen fon mi murinno – nge upwe mochen eu liwin.’
 ‘Nge met epwe fis ena, iotek?’ a apasa. a apasa Frodo. A suspect iei pwe a fen .
a turulong lon emon chon rikilo, me a ekieki fan kinamwe pwe a chok uwei .
ekis moni ren. Meinisin ekkena mettoch resap fokkun apwapwaai emon chon otuputup, me epwe tongeni .
kosapw spare och me neir.
 ‘Ese nap seni met ka tongeni moni,’ Strider a ponuweni ren an mosonoson, usun ita .
a ekieki usun an Frodo ekiek. ‘Iei chok: kopwe uweiei, .
tori ai mochen likituk.’
 ‘O, enlet!’ a apasa. a ponuweni Frodo, a mairu, nge ese kon lien kinamwe. ‘Inaamwo ika ngang .
mochen pwal emon chienei, usap tipeeu ngeni och sokkun mettoch, tori ai upwe silei eu .
mi murinno usun en, me om business.’
 'Echchipwér!' a puchor Strider, a suki pechen kewe me a mwot sefan .
kinamwe. ‘A ussun ita pwe ka miritisefal, iwe, ina chok om kopwe .
ewe mi murinno. Ka fen fokkun tumunungaw tori ikenai. A fokkun murinno! Ngang upwe erenuk
met ua sinei, me likiti ngenikemi ewe niwin. Eli kopwe pwapwa le awora, lupwen .
oua fen rongorong ngeniei.’
 ‘Kopwe feilo mwirin!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Met ka silei?’ a apasa.
 ‘A kon watte; chommong mettoch mi rochopwak,’ Strider a apasa non netipengaw. ‘Nge ren om .
business -' A uta me feino ngeni ewe asam, a mwitir suuki me a nenengeni.
Mwirin a suki ewe asam me a mwot sefan. ‘Mi wor selingei mi mwittir,’ a sópweló, .
a aukuuku mongungun we, ‘me inaamwo ika use tongeni morolo, nge ua fen kutta chommong manmwacho .
me mettoch mi wary me ua tongeni kan tumunu pwe resap kuna, ika ua mochen. Iei, ua .
mwirin ewe ttit lon ei pwinin won ewe Aanen otiuen Bree, lupwen fomon hobbit ra feito .
seni ewe Fonufan. Ese lamot upwe apasasefáli meinisin met ra apasa ngeni chinnap Bombadil are .
ngeni emon me emon, nge eu mettoch a apwapwaiei. _Kose mochen kopwe chechemeni,_ a apasa emon me nein
ir, _pwe ewe it Baggins esapw wor emon a apasa. Ngang Mr. Underhill, ika emon
iten epwe kawor._ Ena mettoch a fokkun amwarar ngeniei pwe ua tapweno mwirin ir ikei. Ngang
slip won ewe asam mi chok nom mwirin ir. Eli Mr. Baggins a wor popun mi wenechar .
ren an likiti itan we; nge ika ina, upwe auroura i me chienan kewe pwe
kopwe kon tumunuoch.’
 ‘Use kuna met sokkun mochenin itei ngeni emon non Bree,’ a apasa Frodo .
ren song, ‘me mi chuen lamot ai upwe kaeo pwata a apwapwaok. Mr. Strider mei tongeni
eu popun mi wenechar fan iten an epwe spai me auseling; nge ika ina, upwe auroura i .
pwe epwe awewei.’
 ‘A öch an pölüweni!’ a apasa Strider a apasa. ‘Nge ewe awewe a mecheres:
 Ua kutta emon Hobbit itan Frodo Baggins. Ua mochen kuna i .
mwittir. Ua fen kaeo pwe a uwei seni ewe Shire, iwe, eu monomon .
ena a weneitiei me chienei kewe.
 ‘Iei, kosap mwaallilo!’ a apasa. a puchor, nupwen Frodo a uta seni an we nenien mwot, me Sam .
a suki mesan ren ew skor. ‘Upwe tumunu ewe monomon lap seni en. Me
a lamot túmún!’ A suki mesan me a nenengeniir. ‘Nengeni meinisin ekkewe saram!’
a apasa non ew mongungu mi mosonoson. ‘Ekkewe chon wawa oris mi pwechepwech ra fen fetal lon Bree. Non ewe Raninfel
emon a feitiw won ewe Greenway, ra apasa; iwe, pwal emon a pwato mwirin, a feito .
ewe Aanen Green seni ewe otiu.’
 A wor eu kinamwe. Ren enletin Frodo a kapas ngeni Pippin me Sam: ‘Mi namwot upwe .
ra fen ekieki seni napanapen ewe chon mas a kapong ngenikem,’ a apasa. ‘Iwe ewe .
ewe chon imw a usun ita a rongorong och mettoch. Pwata a pesekich ach sipwe fiti ewe .
kompeni? Iwe, pwata won fonufan sia fori ei sokkun fofforun tiparoch: sipwe fen nonnom .
kinamwe non ikei.’
 ‘Epwe fen murinno,’ Strider a apasa. ‘Upwe fen úkútiw le .
tonong non ewe ruumwen mwich, ika ua tongeni; nge ewe chon mas ese mut ngeniei ai upwe tolong .
pwe epwe kunakemi, are angei eu poraus.’
 ‘Ka ekieki pwe i–––’ Frodo a poputa.
 ‘Ewer, use ekieki pwe epwe wor feiengawen Butterbur mi chinnap. Iwe nge, ese unusen .
usun chok ekkewe chon saifetal mi monomon seni ai kewe sokkun.’ Frodo a ngeni i ew nenengeni mi osukosuk. ‘Ewer, ngang .
mi wor eu luku mi mwaal, ika met?’ a apasa Strider ren an a suki awan .
me ew saram mi amwarar non mesan. ‘Nge ua ápilúkúlúkú pwe sipwe sileifengenikich .
eoch seni. Nupwen sia fori, ua nuku pwe kopwe awewei met a fis non nesoponon om
keen. Ren ena kukkun prank–––’.
 ‘A fis eu aksiten!’ a apasa Frodo.
 ‘Ua ekieki,’ Strider a apasa. ‘Aksiten, iwe. Ena aksiten a fen fori pwe om .
wis mi efeiengaw.’
 ‘Ese kon watte nap seni met a fen fis,’ Frodo a apasa. ‘Ua silei ekkena chon wawa oris .
ra tapwelo mwiri; nge iei ese lifilifil ika ra ussun ita ra fen menemenoch ren me ra fen .
a feilo.’
 ‘Kosap lukuluk won ena!’ a apasa. a apasa Strider. ‘Repwe liwin.
Iwe, pwal ekkoch repwe feito. Mei wor pwal ekkoch. Ua sinei ar nampa. Ua sinei ekkei
Ekkewe chon wawa.’ A mwokut, me mesan kewe ra pwichikar me pochokun. ‘Me a wor ekkoch aramas .
non Bree ekkewe rese tongeni nukunuk non,’ a sopweno. ‘Awewe chok ren Bill Ferny. Ii
a wor itan mi ngau lon ewe fonuen Bree, me aramas mi sokkopat ra kokkori lon imwan we. Kopwe
ra fen kuna i lein ewe mwichen aramas: emon mwan mi sikesik mi sikesik. A fokkun .
arap ngeni emon me nein ekkewe chon ekis seni Southern, me ra slip out fengen chok .
mwirin om "aksiten". Esap meinisin ekkena chon South ra weweiti pwe mi och; me usun
Ferny, epwe amomolo och mettoch ngeni emon; are fori fofforingau fan iten apwapwa.’
 ‘Met Ferny epwe amömölo, me met ai we aksiten a fis ngeni?’ a apasa. apasa
Frodo, a chuen tipepos pwe esap weweiti an Strider kewe kapasen pesepes.
 ‘Pworaus usun en, ennet,’ Strider a ponuweni. ‘Eú pwóróus usun óm .
angang epwe fokkun amwarar ngeni ekkoch aramas. Mwirin ena repwe .
ese fókkun lamot epwe erenuk wesewesen itom. A ussun ita ngeniei pwe epwe chok kon ssenuk pwe .
repwe rongorong usun me mwen ei pwinin epwe wes. A naf ena? Ka tongeni fori usun .
ka sani usun ai niwinin: angeiei pwe upwe emon chon emwen ika kosapw. Nge eli upwe apasa pwe ua silei .
ekkewe fonu meinisin lefilen ewe Shire me ekkewe Chuuk Misty, pun ua fen saifetal .
won ir ren chommong ier. Ngang mi watte seni ai kuna. Eli epwe pwäratä pwe mi öch. En
epwe wor an epwe tou seni ewe aan mi suk mwirin ei pwinin; pun ekkewe chon wawa oris repwe mamasa .
pwin me ran. Ka tongeni su seni Bree, me epwe mumuta om kopwe feino mwach nupwen .
ewe Akkar a tori; nge kosap feino towaw. Repwe feito womi lon ewe fanüapö, lon
ekkoch neni mi rochopwak ikewe ese wor aninis. Ka mochen pwe repwe künakemi? Iir mei
ngaw!'
 Ekkewe hobbit ra nenengeni, me ra kuna ren ar mairu pwe mesan a suki .
usun ita ren metek, me poun kewe ra suki ekkewe poun an we sea. Ewe ruumw a .
fokkun kinamwe me kinamwe, me ewe saram a usun ita a fen kukkununo. Ren och fansoun a .
a mwot ren mesan ese kuna usun ita a fetan non memmef mi towau are ausening ngeni mongungu .
non ewe Pwin mi towaw.
 'Ikenan!' a puchor mwirin ekis fansoun, a angei poun won mokuran.
‘Neman ua silei lap seni en usun ekkena chón tapweló mwirin. Oua niuokusitiir, nge ämi .
kosapw niuokusiti ir naf, nge. Lesor kopwe su seni, ika kopwe tongeni.
Strider a tongeni uwei ngonuk ekkewe aan rese kan fetan won. Kopwe eani i?’
 A wor eu kinamwe mi chou. Frodo ese ponuweni, an ekiek a osukosuk
ren tipemwaramwar me nuokus. Sam a uren netipengaw, me a nenengeni noun we masta; iwe, mwirin, a .
a fis:
 ‘Ren om kopwe fiti, Mr. Frodo, upwe apasa ewer! Ei Strider ikei, a ouroura me .
a apasa pwe oupwe tumunuoch; iwe ngang _apasa ewer_ ngeni ena, iwe sipwe poputa ren i. A feito
seni ewe Wild, me use mwo rongorong och mettoch mi murinno seni ekkena aramas. A silei och mettoch, .
mi fatafatoch, me nap seni ai mochen; nge esap popun sipwe mut ngeni
feilo emmwenikem ngeni eu leeni mi rochopwak mi towau seni alillis, ussun a apasa.’
 Pippin a fich me a nikinikin ese kinamwe. Strider ese pölüweni Sam, .
nge a suki mesan kewe mi uren tong ngeni Frodo. Frodo a angei an nenengeni me a nenengeni.
‘Ewer,’ a apasa fan mosonoson. ‘Use tipeew ngeni. Ua ekieki, ua ekieki pwe ouse wesewesen usun .
ka finata pwe kopwe nenengeni. Ka poputa ne fos ngeniei usun ekkewe chon Bree, nge mongungum .
a fen siwil. Nge a ussun ita pwe Sam a pwung lon ei poraus: Use kuna pwata kopwe ourourakem .
pwe kopwe tumunu, nge kopwe tingor ngenikem pwe aupwe angeikemi won nukunuk. Pwata ewe minen eppet? Iö kewe
en? Met ka wesewesen sinei usun – usun ai business; iwe ifa usun ka sinei
it?’
 ‘Ewe lesen ussun tumunuoch a fen kaeooch,’ Strider a apasa ren an letipechou .
emenimen. ‘Nge tumunuoch ina eu mettoch me tipemwaramwar ina pwal eu mettoch. Kosapw chiwen angei .
ngeni Rivendell iei won pwisin om, me om kopwe nukunuk non ngang ina chok om tufich. Kopwe
fori om ekiek. Ngang upwe ponuweni ekkoch om kapas eis, ika ena epwe anisuk
pwe epwe fori ena. Nge pwata kopwe luku ai poraus, ika kese fen lukuei?
Pwal iei–––’.
 Lon ena atun a wor eman a fichifich lon ewe asam. Mr. Butterbur a fen war
ren kantel, me mwirin a nom Nob ren ekkewe kan konik mi pwichikar. Strider a tou seni
non ew neni mi rochopwak.
 ‘Ua feito pwe upwe tingor ngonuk pwe kopwe pwapwa,’ ewe chon imw a apasa, me a isoni ekkewe kantel .
won ewe chepel. ‘Ewer! Kopwe uwei ewe konik ngeni ekkewe ruumw!’ A tolong me a suki ewe .
asam.
 ‘A usun ei,’ a poputa, a tipemwaramwar me a nikinikin osukosuk. ‘Ika mi fen .
fori och feiengau, ua omusano ennetin. Nge eu mettoch a amoielo pwal eu, ussun chok kopwe .
fangeta; iwe ngang emon mwan mi osukosuk. Nge akkomw ew mettoch me mwirin pwan ew non ei wiik a wor .
jog ai chechemeni, usun ewe kapas a apasa; me ese kon ssenuk ua apinukunuk. Ka kuna, ngang mi
a tingor pwe epwe kutta ekkewe hobbit lon ewe Shire, me emon mi iteni Baggins .
lón ákkáeúin.’
 ‘Me met ena mettoch a riri ngeniei?’ a apasa. a eisini Frodo.
 ‘Ah! ka sinei nap seni meinisin,’ a apasa ewe chon imw, a sinei. ‘Usap ngonuk .
imwuseni; nge ra ereni ei pwe ei Baggins epwe feino ren iten .
Underhill, me a kawor ngeniei eu awewe mi fich ngonuk, ika upwe tongeni .
apasa ena.’
 'Ekkewer! Sipwe angei ena atun!’ a apasa Frodo, ese tipachem a apasa.
 _'Emon kukkun mwan mi pochokun me uwan ​​kewe mi pwechepwech,'_ a apasa Mr.
Pippin a chuchchuuri, nge Sam a nikinikin song. _'Esapw fakkun anisuk ena; a feino
ren lape ngeni ekkewe hobbit. Parli,_ a apasa ngeniei,’ a sopweno Mr.
a nenengeni Pipin. _'Nge ei emon a tekia seni ekkoch me a ling seni chommong, me
a wor efoch föün äsefich lon chönün asan: perky chap mi wor mesan mi saramaram._ A tingor om
omusano, nge a apasa, esap ngang.’
 _'I_ a apasa ena? Iwe, io ena?’ a eisini Frodo ren mochen.
 ‘Ah! Ina Gandalf, ika ka sinei io ua weweiti. Emon sou roong ra apasa pwe i,
nge i emon chienei mi murino, ika pwe ika esapw. Nge iei use sinei met epwe fori .
epwe apasa ngeniei, ika upwe kuna i sefan: siwini meinisin ai kewe ale sour ika ngang ngeni ew block
seni ira, usapw ekieki. A ekis mwittir. Nge met a fis ese tongeni .
fori. '
 ‘Iwe, met ka fen fori?’ a apasa. a apasa Frodo, a mosonoson ngeni ewe slow .
pwarata usun ekiekin Butterbur.
 ‘Ia ua nom ia?’ a apasa. a apasa ewe chon imw, a asoso me a suki poun kewe. ‘Ah,
Ewer! Ewe chinnap Kandalf. Ülüngät maram me loom a fetal ngeni ai we ruumw nge ese wor .
fichifich. _Parli,_ a apasa, _Ua off non ewe pwinin. Kopwe fori och mettoch fan iten .
ngang? Iwe chok kopwe nomw non,_ ua apasa. _Ua mwitir,_ a apasa, _me ua fen
fansoun pwisin ngang, nge ua mochen ew porous epwe uwei ngeni ewe Shire. A wor emon ka tongeni
tinato, me nukunuk pwe epwe feino? Ua tongeni kuna emon,_ ua apasa, _lesor, eni, ika ewe .
ran mwirin. Kopwe fori lesor,_ a apasa, iwe mwirin a ngeniei ew taropwe.
 ‘A ffat pwe a ffat,’ a apasa Mr.
seni an we pocket, me a alleani ewe address ekis me ekis me lamalam tekia (a aucheani an
itefouno usun emon mwan mi sinei taropwe):
 _Mr. FRODO BAGINS, BAG END, HOBBITON non ewe fonu._
 ‘Eú taropwe fán itei seni Gandalf!’ a apasa. a puchor Frodo.
 ‘Ah!’ a apasa ewe Samol mi Lapalap. ‘Iwe, pwungun iten Baggins?’ a apasa.
 ‘Ina,’ Frodo a apasa, ‘me epwe murino kopwe ngeniei ena taropwe non ew chok fansoun, me .
awewei pwata kese mwo tinato. Ina met ka feito pwe kopwe üreniei, üa ekieki,
inaamwo ika ka fen angei fansoun langattam pwe kopwe tori ewe poraus.’
 Ewe Mr. Butterbur mi woungaw a nikinikin osukosuk. ‘Ka pwung, masta,’ a apasa, ‘me .
Ua tingor om omusomus. Iwe, ua fokkun niuokkus ren met Gandalf epwe apasa, ika epwe feiengau .
a feito seni. Nge use kan fiti ew-popun. Ua apasa pwe safei. Iwe, ngang .
ese tongeni kuna emon mi mochen feino ngeni ewe Shire non ewe ran mwirin, ika ewe ran mwirin,
iwe ese wor emon me nein pwisin aramasei epwe manau; iwe mwirin ew mettoch mwirin pwan ew a fis .
a tou seni ai ekiek. Ngang emon mwan mi osukosuk. Ngang upwe fori met ua tongeni pwe upwe awenechara mettoch,
iwe ika pwe mei wor aninis upwe tongeni awora, iwe kopwe chok nomw non.
 ‘Upwe likiti ewe taropwe, ua pwon ngeni Gandalf pwe esap kisino. _Parli,_ a apasa
ngeniei, _ei chienei we seni ewe Shire, mei tongeni epwe tou ei aan
mwen fansoun nangatam, i me pwal emon. Epwe pwisin eita ngeni Underhill. Ekieki ena!
Nge ese lamot kopwe eisini och kapas eis. Iwe ika use nom ren, epwe tongeni osukosuk, .
me epwe tongeni osupwangen alillis. Kopwe fori met chok ka tongeni fan itan, iwe upwe kinisou,_ i
a apasa. Iwe, iei en, me osukosuk ese towau, ussun ita.’
 'Met wewen ena?' a eisini Frodo.
 ‘Ekkei mwan mi pwech,’ a apasa ewe chon imw a aukuuku mongungun. ‘Ra kutta .
ren _Baggins,_ iwe ika pwe ra weweoch, iwe ngang emon chon hobbit. A fis lon ewe Raninfel, me .
meinisin ekkewe man ra ngungures me ekkewe geese ra ngungures. Unusen, ua eita ngeni.
Nob, a feito me a ereniei pwe ruemon mwan mi pwech ra nom non ewe asam ra tingor ew
ewe emon mi iteni Baggins. Nob a uta meinisin. Ua bid ewe mi pwech
chiechian kewe repwe feino, me ra suki ewe asam ngenir; nge ra fen eisini ewe chok
kapas eis meinisin ngeni Archet, ua rongorong. Iwe, ena Ranger, Strider, a fen .
kapas eis, pwan. A achocho ne tonong ikei pwe upwe kuna en, me mwen kopwe bite
are sup, a fori.’
 ‘A fori!’ a apasa Strider non ew chok fansoun, a feito me mwen ewe saram. ‘Me chommong .
osukosuk epwe fen ngaseno, ika pwe ka mut ngeni an epwe tonong, Barliman.’
 Ewe chon imw a suki ren an mairu. 'En!' a puchor. ‘Ka kan .
popun. Met ka mochen iei?’
 ‘I a nom ikei ren ai we leave,’ Frodo a apasa. ‘A feito pwe epwe awora an alillis ngeniei.’
 ‘Ewer, ka sinei pwisin om angang, eni,’ a apasa Mr.
a suuk ngeni Strider. ‘Nge ika ngang mi nom lon om osukosuk, usap fiti .
emon Ranger.’
 ‘Iwe, io kopwe fiti?’ a apasa. a eisini Strider. ‘Emon chon tumunu imwen chon kuno mi .
a chok chechemeni pwisin itan we pokiten aramas ra puchor ngeni unusen ran? Iir
rese tongeni nom non _Ewe Pony_ feinfeino chok, me rese tongeni niwin ngeni imwer. Ra wor eu fansoun mi langattam .
aan mwen meser. Kopwe fitiir me pinei ekkewe mwán mi pwechepwech?’
 'Ngang? Kopwe likitalo Bree! Ngang usap fori ena ren och moni,’ a apasa Mr.
luku pwe a wesewesen niuokkus. ‘Nge pwata kese tongeni nom ikei non kinamwe ren ekis fansoun, Mr.
Fan chuuk? Met meinisin ekkena queer ra fis? Met ekkei mwan mi pwechepwech ra fori,
me ia ra feito me ie, upwe mochen sinei?’
 ‘Ua omusomus pwe use tongeni awewei meinisin,’ Frodo a ponuweni. ‘Ua letipechou me fokkun .
osukosuk, me ina eu poraus mi langattam. Nge ika oua mochen alisiei, upwe ourourakemi .
pwe kopwe nom non feiengau fansoun meinisin ai nom non imwom. Ekkei chon fiti:
Use nuku, nge ua ekieki, ua nuokus pwe ra feito seni–––'.
 ‘Ra feito seni Mordor,’ Strider a apasa non mongungu mi mosonoson. ‘Seni Mordor, .
Barliman, ika pwe ena mettoch a wewe ngeni och mettoch ngonuk.’
 ‘Kopwe amanauakem!’ a puchor Mr. a ffat pwe ewe it a fen silei .
ngeni i. ‘Ina ewe poraus mi ngau seni meinisin a tori Bree lon ai fansoun.’ 'Mei,'
a apasa Frodo. ‘Ka chúen mochen álisiei?’ a apasa. ‘Ngang,’ a apasa Mr.
‘A lap seni me loom. Ina mwo ika use sinei met ekkewe aramas usun ngang repwe tongeni fori ngeni,
ngeni–––’ a apasa.
 ‘Ungeni ewe Saram non ewe East,’ Strider a apasa non kinamwe. ‘Ese kon watte, .
Barliman, nge iteiten kukkun a anisi. Ka tongeni mut ngeni Mr. Underhill epwe nom ikei non ei pwinin,
usun chok Mr.
imwuseni.'
 ‘Upwe fori ena,’ a apasa Butterbur. ‘Nge repwe kuna pwe a nom ikei nge ese wor .
aninis seniei, ua nuokus. A mmen ngaw pwe Mr. Baggins a angei ekiekin aramas ngeni pwisin i
non ei pwinin, pwe sisapw chiwen apasa. Ewe porausen ena Mr. Bilbo a feilo a fen .
rongorong me mwen ei pwinin non Bree. Pwan mwo ach Nob a fen fori ekkoch guess non an
slow pate: me mi wor ekkoch non Bree mi mwitir non ewe angei nap seni i.’
 ‘Ewer, sia chok tongeni apinukunuk pwe ekkewe chon Rider resapw chiwen niwin,’ a apasa Frodo.
 ‘Ua apinukunuk pwe esap ina, ennetin,’ Butterbur a apasa. ‘Nge ekkewe spook are rese spook, ra .
esapw tonong non _Ewe Pony_so mecheres. Kosap osukosuk tori lesosor. Nob epwe apasa
ese wor kapas. Esap wor eman aramas mi pwechepwech epwe fetal won ai kewe asam, lupwen üa tongeni ütä won pechei. Ngang
iwe nei kewe aramas repwe mammasa non ei pwinin; nge epwe fen murinno om kopwe ekis annut, ika kopwe .
tongeni.'
 ‘Non met chok napanap sipwe koko non ewe pwinin,’ a apasa Frodo. ‘Sipwe feitiw usun .
me mwan ika mi tufich. Kopwe mongon neanowas non wonu-me-engon, kose mochen.’
 'Pwung! Ngang upwe nengeni ekkewe annuk,’ a apasa ewe chon imw. ‘Kose mochen, Mr.
Baggins – Fan, upwe apasa! Pwin mi murino – iei, efeiochuei! Ia om
Mr. Brandipak?’
 ‘Use sinei,’ Frodo a apasa ren an osukosuk mi mwitir. Ra fen monuki meinisin .
usun Merry, me a fen tori pwinin. ‘Ua niuokkus pwe a tou. A apasa .
och mettoch ussun an epwe feilo ren eu ngunungun.’
 ‘Ewer, ka mochen tumunu me ese wor tipisin: om party epwe tongeni nom won ew .
ranin asoso!' a apasa. ‘Upwe feilo me pinei ekkewe asam mwittir, nge upwe kuna .
chienom we a mut ngeni an epwe tolong lupwen a feito. Mei murino upwe tinalo Nob pwe epwe kutta i. Eoch
pwinin ngenikemi meinisin!’ Ren enletin Mr. Butterbur a feilo, ren pwal eu nenengeni mi tipemwaramwar .
non Strider me ew suki awan. An kewe pechen ra suki ewe asam.
 'Eoch?' a apasa. ‘Ineet kopwe suuki ena taropwe?’ a apasa. Frodo
a nenengenioch ewe seal me mwen an epwe atai. A ussun ita pwe epwe wesewesen .
An Kandalf. Lon, a mak lon ewe makkeien ewe sou roong mi pochokkul nge mi lingoch, a mak ewe .
ei porous:
 _EWE PONI MI CHON ANGANG, BREE. Ranin Nefinen Ier, Ierin Shire, 1418._
_Frodo mi achengicheng,_
 _Pworaus mi ngaw a toriei ikei. Mi namwot upwe feino non ew chok fansoun. Iwe a fen murinno
kopwe tou seni Bag End non fansoun mwochomwoch, me kopwe tou seni ewe Shire me mwen nesoponon July non fansoun mwochomwoch.
Ngang upwe niwinsefan non ewe fansoun ua tongeni; iwe upwe tapweno mwirin, ika upwe kuna pwe en
peutuno. Kopwe likiti ew porous ngeniei ikei, ika kopwe fetan non Bree. Ka tongeni lúkúlúk wóón ewe .
ewe chon fonu (Puter). Ka tongeni churi emon chienei won ewe Aan: emon Mwan, lean, .
rochopwak, tekia, ren ekkoch ra iteni Strider. A silei ach angang me epwe álisuk.
Kopwe fori pwe Riven. Ikenai ua nuku pwe sipwe tongeni chufengen sefan. Ika use feito, Elrond
epwe auroura ngonuk._
 _Om non mwitir_
 _KANDALF_.
 _S. Kosapw aea It sefan, ese towaw ren och popun met chok! Kosapw sai ren .
pwiin!_
 _PPS. Kopwe túmúnú pwe ina ewe wesewesen Strider. A wor chommong mwan mi sokkolo .
won ekkewe aan. Itan we mi enlet Aragorn_.
 Mettoch meinisin mi för seni kolt esap saramaram, .
 Esap meinisin ekkewe mi saifetal ra mwalechelo;
 Ewe föün irä mi pöchökül esap pwasala, .
 Ekkewe puun mi alollol rese tori ewe frost.
 Seni ewe falang eu ekkei epwe pwata;
 Eu saram seni ekkewe saram epwe ttit;
 Epwe niwinsefan ewe ketilas mi fen tatakis,
 Ekewe esap wor mwärin repwe wisen king.
 _PPPS. Ngang mei nukuw pwe Butterbur epwe tinato ei non fansoun mwochomwoch. Emon mwan mi fich,
nge an chechemeni a usun eu rumwen ira: mettoch mi mochen fansoun meinisin a peias. Ika i .
a monuki, upwe roast i._
 _Kapong!_
 Frodo a anneani ewe taropwe ngeni pwisin i, iwe mwirin a ngeni Pippin me Sam.
‘Enletin Butterbur mi chinnap a fori eu minen atakirikir!’ a apasa. a apasa. ‘A fich ngeni .
roas. Ika pwe ua angei ei non ew chok fansoun, eni kich meinisin sipwe fen safe non Rivendell .
ren iei. Nge met a tongeni fis ngeni Gandalf? A makkei usun ita nge a feilo .
ngeni watten feiengau.’
 ‘A fen fori ena ren chommong ier,’ Strider a apasa.
 Frodo a suki me a nenengeni ren ekiek, a ekieki usun an Gandalf .
ewe oruuen post. ‘Pwata kese ereni ei pwe en chiechien Gandalf lon
fan eu?' a eisini. ‘Epwe fen amanaua fansoun.’
 ‘Epwe ina usun? Ifa usun, eman leimi epwe lüküei tori ikenai?’ a apasa. 'NGANG
ese sinei och mettoch usun ei taropwe. Ren meinisin met ua sinei pwe upwe pesei ngonuk pwe kopwe nuku non ngang .
ese wor pisekin pwarata, ika pwe upwe anisuk. Non met chok napanap, use ekiekin ereni .
ami meinisin usun pwisin ngang non ew chok fansoun. Mi namwot upwe kaeo _en_ ​​akkom, me fori pwe .
en. Ewe Chon Oput a fen isetiu ekkewe minen eppet ngeniei me mwen iei. Iwe, lupwen ua fen föri ai .
ekiek, ua fen mmonleta ai upwe erenuk met chok kopwe tingor. Nge upwe apasa,’ a pwal apasa .
ren ew ngingi mi amwarar, ‘pwe ua apinukunuk pwe kopwe angei ngeniei fan iten pwisin ngang. EU
mwan mi hunted fan ekkoch a letipechou ren an ese lukuluk me a mochen chiechi ngeni. Nge ikewe ie, .
Ua luku pwe ai kewe luku ra u ngeniei.’
 ‘Ir – non ewe aewin kuna non met chok napanap,’ a takiri Pippin ren an mwitir .
kinamwe mwirin an anneani noun Gandalf we taropwe. ‘Nge lingöch a usun chök lingöch, usun chök .
sia apasa non ewe Shire; me ua nuku pwe kich meinisin sipwe chok usun chok mwirin kapas chofona .
ren ran lon ekkewe ttit me ekkewe ttit.’
 ‘Epwe lap seni fitu ran, are wiik, are ier, ren an epwe saifetal lon .
ewe Wild pwe epwe fori pwe kopwe usun chok Strider,’ a ponuweni. ‘Me kopwe malo .
akkom, ika pwe kese for seni mettoch mi sterner lap seni met ka ekieki pwe kopwe fori.’
 Pipin a kkuf; nge Sam ese niuokus, me a chuen nenengeni Strider .
tipemwaramwar. ‘Ifa usun ach sipwe sinei pwe en ewe chon fiti Gandalf a kapas usun?’ a apasa. Ii
a tingor. ‘Kose mwo apasa usun Gandalf, tori ei taropwe a tou. Ka tongeni
kopwe emon chon fiti urumot, ren meinisin ua tongeni kuna, achocho ne fori pwe aupwe fitikemi. En
mei tongeni fori non ewe wesewesen Strider me angei an kewe uf. Met ka mochen apasa
ngeni ena?’
 ‘Pwe en emon mwan mi pochokun,’ Strider a ponuweni; ‘nge ua niuokkus pwe ai chok .
ponuwan ngonuk, Sam Gamgee, iei. Ika pwe ua fen nielo ewe wesewesen Strider, ua tongeni .
nieló en. Iwe, upwe fen nielokemi me mwan nge use kon lien kapas. Ika pwe ngang
mwirin ewe Ring, ua tongeni angei – IEI!’
 A uta, me a usun ita a mwitir watteno. Lon mesan a saramaram efoch .
saram, keen me nemenem. A aturalong üfan we o isetä pöün won ewe .
hilt an efoch ketilas mi fen suki mi monomon ren pechen. Rese pwora le .
mwekut. Sam a mwot me a nenengeni i non mosonoson.
 ‘Nge ngang _i_ ewe wesewesen Strider, feioch,’ a apasa, a nenengeniir .
ren mesan a mosonoson ren ew smile mi mwitir. ‘Ngang Arakorn noun Aratorn; me
ika ren manau are malo upwe tongeni amanauakemi, upwe fori.’
 A wor eu fansoun langattam. Ren enletin Frodo a kapas ren tipemwaramwar. 'NGANG
a luku pwe en emon chiechian me mwen ewe taropwe a feito,’ a apasa, ‘are epwe chok .
Ua mochen pwe. Ka fen eniuokusuei fan chommong lon ei pwinin, nge ese mwo fis lon ewe .
napanap pwe chon angangen ewe Chon Oput repwe fori, ika ina usun ua ekieki. Ua ekieki pwe emon me nein an kewe .
ekkewe spai repwe – iei, usun ita mi pung me mefi pwe mi ngaw, ika ka weweiti.’
 ‘Ua kuna,’ Strider a apasa. ‘Ua luku me meefi pwe ua pwung. Itá ina? _Meinisin
pwe kolt ese saramaram, esap meinisin ekkewe mi rikilo ra mwalechelo.’_
 ‘Ekkewe wokisin ra weneiti en lon ena atun?’ a apasa. a eisini Frodo. ‘Use tongeni weweiti .
met ra apasa usun. Nge ifa usun ka sinei pwe ra nom non noun Gandalf we taropwe,
ika kese mwo kuna?’
 A pölüeni, ‘Use silei. ‘Nge ngang Aragorn, me ekkena wokisin ra .
ren ena it.’ A weitiu nöün ketilas, iwe, ra küna pwe ewe föün esefich a wesewesen .
a atai efoch pechen fan ewe hilt. ‘Ese kon watte lamotan, Sam?’ a apasa. a apasa. 'Nge
ewe fansoun a arapoto lupwen epwe forsefal.’
 Sam ese apasa och mettoch.
 ‘Ewer,’ Strider a apasa, ‘ren an Sam mumuta sipwe eita ngeni ena a fen fis.
Strider epwe noum chon emwen. Sipwe eani eu al mi chou lesor. Inaamwo ika sia .
ra mumuta ar repwe likitalo Bree nge esap wor emon epwe pinei, sise tongeni apilukuluk iei pwe sipwe likitalo .
ese wor emon a kuna. Nge upwe achocho ne mwalechelo non ewe fansoun mi tongeni. Ua sinei emon ika ruemon
ekkewe aanen tou seni Bree-fonu esapw ewe aan mi watte. Ika fan eu sia suki ewe .
fiti, upwe fori ngeni Weathertop.’
 ‘Weter?’ a apasa Sam. ‘Met ena?’ a apasa.
 ‘Iei eu chuuk, mi nom ennefenin ewe Al, ukukun esopw seni ikei ngeni .
Riventel. A alluk ngeni eu watten nengeni meinisin; iwe ikewe ie epwe wor ach tufich .
pwe repwe nengeni usun kich. Gandalf epwe fori ren ena popun, ika epwe tapweno mwirin kich. Mwirin
Weathertop ach sai epwe kon weires, iwe sipwe finata .
lefilen sokkopaten feiengau.’
 ‘Ineet ka kúna Gandalf?’ a apasa. a eisini Frodo. ‘Ka silei ia a nom ie, .
are met a fori?’
 Strider a nenengeni peias. A apasa, ‘Use silei. ‘Ua feito west ren i lon 1990.
ewe spring. Ua fen kan mammasa ekkewe kiannin ewe Shire lon ekkewe ier ra lo .
fitu ier, lupwen a angang weires lon pwal eu leeni. A kan likitalo pwe esap wor emon a tumunu. Sia soposopono
ra chufengen non ewe aewin maram May: non Sam Ford non ewe chuk. A ereniei pwe an .
business ren en a fen fisoch, me pwe kopwe poputa ren Rivendell .
non ewe amuchunon wiiken September. Usun ua sinei pwe a nom reom, ua feino won ew .
sai ngeni pwisin ngang. Iwe, ena mettoch a fen pwarata pwe mi ngau; pun a ffat pwe ekkoch poraus ra tori, .
iwe use nomw unukun ai upwe anisi.
 ‘Ua osukosuk, ren ewe aewin fansoun seni ai sinei i. Sipwe fen .
a wor an kewe poraus, inaamwo ika ese tongeni pwisin feito. Lupwen ua liwin, chommong ran .
me nom, ua rongorong ewe poraus mi ngaw. Ekkewe poraus ra fen feilo towau pwe Gandalf a .
mi mwalechelo me ekkewe chon wawa oris ra fen kuna. Iwe, ewe chon Elf seni Gildor a .
a ereniei ei; iwe mwirin ra ereniei pwe ka su seni imwom; nge ikewe ie
ese wor porausen om kopwe tou seni Buckland. Ua fen nengeni ewe Aanen East .
ren osukosuk.’
 ‘Ka ekieki pwe ekkewe chon Black Riders ra wor met repwe fori ngeni – ren .
Gandalf ese nom, ua weweiti?’ a eisini Frodo.
 ‘Use silei och mettoch epwe tongeni eppeti i, lukun chok ewe .
Pwisin chon oput,’ Strider a apasa. ‘Nge kosap äpilükülüküngaü! Gandalf a watte
nap seni ami chon Shire oua sinei – usun ew annuk oua chok tongeni kuna an kewe joke me pisekin urumot. Nge
ei business sipwe fori epwe an angang mi nap.’
 Pipin a apasa. A apasa, ‘Ua omusomus, nge ua fókkun letipechou. Inaamwo ika
meinisin ekkewe feiengau me osukosuk upwe ne feino ne annut, ika annut ikewe ua mwot ie. Ia ena
chienei mi tiparoch, Meri? Epwe ewe amuchunon straw, ika sipwe feino non ewe .
rochopwak pwe epwe kutta i.’
 Non ena fansoun ra rongorong ew asam a suki; iwe, pechen kewe ra feito ra fiti ewe .
aan. Merry a tonong ren ew rush mwirin Nob. A mwittir suki ewe asam, .
me a lean ngeni. A fen chék chéúfetál. Ra nennengeni ren ar niuokkus ren eu .
ekis fansoun me mwen an epwe apasa: ‘Ua fen kuna ir, Frodo! Ua fen kuna ir! Chchon
Chon wawa!’
 ‘Ekkewe chon wawa mi pwechepwech!’ a puchor Frodo. 'Ian?'
 'Ikei. Non ewe sopw. Ua nóm lón imwei ren eú awa. Iwe usun chok kose fori .
kopwe niwin, ua feino pwe upwe fetan. Ua fen liwin sefan me ua uta .
chok lukun saramen ewe lamp a nenengeni ekkewe fuu. Fan eu ua chechech .
me a mefi pwe och mettoch mi ngaw a feito arap ngeni: mi wor emon at mi kon watte .
saram lein ekkewe saram lukun ewe al, lukun chok ewe .
saramen lamp. A slip ngeni ew chok fansoun non ewe rochopwak nge ese wor mongungu. Ese wor .
oris.'
 ‘Ifa ewe aan a feilo?’ a apasa. a eisini Strider, a mwitir me a fis. Pwapwa
a poputa, a kuna ewe chon ekis fan eu. ‘Kopwe feilo!’ a apasa Frodo. 'Eii
ina emon chiechien Gandalf. Ngang upwe awewei mwirin.’
 ‘A usun ita a fori ewe Al, ngeni otiw,’ Merry a sopweno. ‘Ua sotuni .
pwe epwe fiti. Pwungun pwe a morolo arapakan chok fan eu chok; nge ua feino ngeni ewe konak .
me tori ewe amuchunon imw won ewe Al.’
 Strider a nenengeni Merry ren an mairu. ‘A wor om letip mi pochokkul,’ a apasa;
‘nge a fis pwe a umwes.’
 ‘Use sinei,’ Merry a apasa. ‘Ese pwora are tiparoch, ua ekieki. Ua tongeni
ese fokkun alisi pwisin ngang. Ua usun ita pwe ua fiti och mettoch. Iwe nge, ua feilo, me mwittir chok .
Ua rongorong mongungu ren ewe hedge. Emon a ngungures; iwe ewe emon a ngungures, .
are hissini. Use tongeni rongorong ew kapas a apasa. I ese chéúfetál ngeni,
pun ua poputa ne chechech unusen inisi. Mürin üa mefi niuokus, üa kulsefäl, .
me a chok mochen bolt ngeni imwan, nupwen och mettoch a feito mwirin me ngang... ua turutiw
mwmwuch.'
 ‘Ua kuna i, samol,’ a apasa non Nob. ‘Mr. Butterbur a tinaloei ren efoch .
lantern. Üa feitiu ngeni ewe asam ngeni West, mürin üa liwiniti ewe asam ngeni West. Chek
arap ngeni imwen Bill Ferny ua ekieki pwe upwe tongeni kuna och mettoch non ewe Aan. Ngang
ese tongeni pwon ngeni, nge a ussun ita nge ruemon mwan ra chapetiu won .
och mettoch, lilting ngeni. Ua ngeni eu puchor, nge ia ua tori ewe leeni ikewe ie .
ese wor esisinen ir, me Mr. Brandybuck chok a nom unukun ewe aan. A usun ita .
pwe epwe annut. "Ua ekieki pwe ua turutiw non konik mi alollol," a apasa ngeniei, nupwen ua .
a suki ngeni. A fokkun queer, me mwirin chok ua fen amwokutu i, a uta me .
a ran sefan ikei usun emon hare.’
 ‘Ua nuokus pwe mi ennet ena,’ Merry a apasa, ‘ina mwo ika use sinei met ua apasa.
Ua kuna eu tan mi ngaw, minne use tongeni chechemeni. Ua feilo ngeni pisek. Ngang use sinei
met a fis ngeniei.’
 ‘Ua fori,’ Striter a apasa. ‘Ewe Ngunun Black. Ekkewe Rider repwe fen likitalo ar .
oris lukun, me ra fetal sefan lon ewe asamalapen South lon monomon. Repwe .
sinei ekkewe poraus meinisin iei, pun ra fen churi Bill Ferny; me neman ena .
Soune a pwal emön spai. Eli och mettoch epwe fis lon ewe pwinin, mwen ach sipwe .
likiti ngeni Bree.’
 ‘Met epwe fis?’ a apasa. a apasa Meri. ‘Repwe atake ngeni ewe imwen chon kuno?’ a apasa. ‘Ewer, ua ekieki .
esap ina,’ a apasa. ‘Ir meinisin rese mwo nom ikei. Iwe, lon iteiten lapalap meinisin esap ina .
ar we aan. Non rochopwak me monomon ra pochokun; resap pwarata .
atake ngeni ew imw ikewe mei wor saram me chommong aramas ie -esap tori ra .
fitikoko, esap atun meinisin ekkewe lesen mi langattam lon Eriador ra chuen nom mwen mesach. Nge
ar manaman a nom non niuokus, me a fen ekkoch non Bree ra nom non ar nemenem. Iir
epwe emweni ekkei aramas mi riaffou ngeni ekkoch angang mi ngaw: Ferny, me ekkoch ekkewe chon ekis, .
me, eni, ewe chon mas pwan. Ra wor ar kapas ngeni Harry non ewe asamen West non ewe 1999.
Sarinfan. Ua kan nennengeniir. A pwechepwech me chechech lupwen ra likitalo.’
 ‘A usun ita pwe mi wor chon koum ngenikich meinisin,’ Frodo a apasa. ‘Met sipwe fori?’ a apasa.
 ‘Oupwe nonnom ikei, nge ousap tolong lon ami kewe ruumw! Ra fókkun silei pwe ra fen kúna .
minne ekkena ir. Ekkewe ruumwen hobbit ra wor winnach mi nennengeni notou me arap ngeni ewe .
pwpwun. Kich meinisin sipwe chok nom fengen me bar ei winto me ewe asam. Nge
akkom Nob me ngang aupwe uwei om kewe pisek.’
 Nupwen Strider a no, Frodo a ngeni Merry ew mwitir porausen meinisin met a fen .
a fis seni ewe fansoun mongon neanowas. Merry a chuen anneani me ekieki noun Gandalf we taropwe .
nupwen Strider me Nob ra niwin.
 ‘Ewer Masta,’ Nob a apasa, ‘Ua fen rukoruk ekkewe uf me uwalong eu .
bolster ngeni ewe nefinen ew me ew ekkewe pet. Iwe, ua föri eu minen äppirü mi mürinnö fän iten mökürom .
ren efoch matchang mi pwechepwech, Mr. Bag – Fan chuk, samol,’ a apasa sefan ren an ngingioch.
 Pipin a takiri. ‘A fokkun manau!’ a apasa. a apasa. ‘Nge met epwe fis lupwen .
ra fen tolong lon ewe föün äsefich?’
 ‘Sipwe kuna,’ Strider a apasa. ‘Sipwe apilukuluk pwe sipwe amwochu ewe fort tori .
nesossor.'
 ‘Pwin mi murinno ngonuk,’ Nob a apasa, me a feilo pwe epwe angei wisan lon ewe angangen mas .
won ekkewe asam.
 Ra isoni ar kewe pisek me pisekin angang won ewe parlor. Ra pusin fori eu .
sea ​​ngeni ewe asam me a suki ewe asam. A nenengeni, Frodo a kuna pwe ewe .
pwinin a chuen ffat. Ewe Sickle a chék chéúfetál wóón ekkewe chénúpupu .
Bree-chuk. Iwe, a suki me pinei ekkewe asam mi chou lon me a suki ewe .
ekkewe kurten fengen. Strider a fori ewe ekkei me a suki meinisin ekkewe kantel.
 Ekkewe hobbit ra rong won ar kewe ppwul ren pecher kewe ngeni ewe .
ekkei; nge Strider a pwisin mwokut non ewe sea ngeni ewe asam. Ra fos .
ren ekis, pun Merry a chuen wor ekkoch kapas eis epwe eisini.
 ‘A suki ewe Maram!’ a chuchchuuri Merry nupwen a rokopwanieno inisin non an we .
panangket. ‘A fokkun öch ngonuk, Frodo! Nge ua mochen pwe upwe fen nom ikewe ie pwe upwe kuna.
Ekkewe mi fich ngeni Bree repwe poraus usun ena fitepuku ier mwirin.’
 ‘Ua apinukunuk pwe epwe ina,’ Strider a apasa. Mürin ir meinisin ra fanafanala, nge eman me eman ewe
hobbit ra turutiw pwe repwe rong.
 _Sopun 11_
 Eú Knife lón ewe Rochopwak
 Nupwen ra ammonata ar repwe annut non ewe imwen chon kuno non Bree, rochopwak a tori Buckland;
eu pwichikar a mwalechelo lon ekkewe dell me unukkun ewe chanpupu. Ewe imw lon Krik
a uta fan kinamwe. Fatty Bolger a suuki ewe asam ren tumunuoch me a nenengeni. EU
memmefin niuokkus a fen watteta won unusen ewe ran, me ese tongeni asoso are .
kopwe feilo annut: a wor eu minen efeiengau mi fis lon ewe asepwal mi pwichikar. Usun i
a nenengeni non ewe rochopwak, ew saram mi pwechepwech a mwokut fan ekkewe ira; ewe asam
a ussun ita pwe a pwisin suk me a suki sefan nge ese wor mongungu. Niuokus
a angei i. A suki mesan, me ren ekis fansoun a uta me chechech non ewe imw.
Mürin a apöchöküla o apöchöküla ewe asam.
 Ewe pwinin a kon watte. A feito ewe mongungu mi mosonoson seni ekkewe oris mi emmweniir ren stealth .
fiti ewe lane. Lükün ewe asam ra ütä, iwe, ülümön föün äsefich mi pwechepwech .
a tolong, usun chök ekkewe saram lon pwin ra chöüfetäl woon ewe pwül. Emon a feilo ngeni ewe .
asam, eu ngeni ewe nepoputan ewe imw won epek me epek; iwe ikewe ra uta, usun .
chuen usun chok ekkewe saram seni fau, nupwen pwin a feino ekis me ekis. Ewe imw me ewe .
ekkewe ira mi kinamwe ra ussun ita witiwit nge rese tongeni asoso.
 A wor eu ngingi mi lingoch lon ekkewe leaf, me emon kukkun man a ngungures towau. Ewe
awa mi pwichikar mwen lekuniol epwe lo. Ewe fichi ren ewe asam a mwokut. Non ewe rochopwak
ese wor maram are fuu eu ttit mi ttit a saramaram, ussun ita nge eu saram mi chill a fen .
ese wor. A wor eu fitikoko, mi mosonoson nge mi chou, me ewe asam a chechech.
 ‘Oupwe, lon iten Mordor!’ a apasa. a apasa ew mongungu mi fitikoko me menemenoch.
 Non ew aruwen fitikoko ewe asam a suki me a turutiw sefan, ren ekkewe ira ra turutiw me .
lock a atai. Ekkewe fichi mi pwech ra mwitir fetan non.
 Lón ena atun, lein ekkewe irá mi nóm únúkkún, efóch chénúpupu a chéúfetál. A rent ewe .
pwin usun ekkei won eu chuuk.
 NENO! NONINEN! EKKEI! EKKEWE CHON OPUN! NENO!
 Fati Bolger ese fen fiti. Iwe, lupwen a küna ekkewe föün äsefich mi rochopwak .
seni ewe atake, a sinei pwe epwe su ngeni, ika mano. Iwe, a fis, .
tou seni ewe asam mwirin, tolong lon ewe atake, me won ekkewe atake. Lupwen a tori .
ewe imw mi kan ngeni, nap seni ew mwail towawan, a turutiw won ewe asam. 'Aapw,
ewer, ewer!’ a kechiw. ‘Ewer, esap ngang! Ngang use mwo angei!’ A fis och fansoun .
mwen emon epwe tongeni weweiti met a apasawu. Ren enletin ra angei ewe .
ekiek pwe chon koum ra nom non Buckland, ekkoch maun mi amwarar seni ewe Fonuen Noom.
Iwe mwirin rese chiwen poutano fansoun.
 NONINEN! EKKEI! EKKEWE CHON OPUN!
 Ekkewe Brandybucks ra fiti ewe kölün Buckland, ewe ese mwo fis .
sounfiu ren fitepuku ier, esap seni ewe fansoun ekkewe wolif mi pwechepwech ra feito lon ewe Fell .
Winter, nupwen ewe Brandy a fen fis.
 NENO! NENO!
 Ra rongorong ekkewe kölün pölüweni mi towau. Ewe alarm a fis. Ewe mi pwech
fichi ra su seni ewe imw. Emon me neir a mut ngeni an epwe turutiw ew uf mi hobbit won ewe step,
usun a ran. Lon ewe al a chöüfetäl ngingiin ekewe föün irä, nge ra mwichfengen ngeni eu .
galop, a feilo fiti ewe rochopwak. Meinisin usun Krik a wor .
mongungun ekkewe rappwa ra ettiki, me mongungu mi puchor me pechen aramas ra sä. Nge ewe Black .
Ekkewe chon wawa oris ra wawa usun chök efoch asepwäl ngeni ewe asamalapen Notou. Kopwe mut ngeni ekkewe kukkun aramas repwe fiti! Sauron
epwe angang ngeniir mwirin. Non ena fansoun a wor pwan ew ar angang: ra sinei iei .
pwe ewe imw a uren aramas me ewe Ring a fen no. Ra fiti ekkewe chon mas lon .
ewe asam me a morolo seni ewe Shire.
 Non ewe pwinin Frodo a nennelo seni an annut, mwitir chok, usun ita ekkoch mongungu .
are nonnomun a fen aosukosuka i. A kuna pwe Strider a mwokut non an we .
sea: mesan a saramaram ren saramen ewe ekkei, ewe a fen tekia me .
a fokkun saramaram; nge ese fori och esisin ika mwokutukut.
 Frodo a mwitir chok feino ngeni an epwe annut sefan; nge an kewe tan ra osukosuk sefan ren .
ngingiin asepwal me ngingiin ekkewe man mi fitikoko. Ewe asepwal a ussun ita pwe a kkuf .
ewe imw me a suki; Iwe, seni towau a rong eu rappwa mi ttik. Ii
a suuki mesan kewe, me a rongorong emon kukkun man a ngungures fan mochenia lon ewe imwen chon kuno. Striter a wor
a suki ekkewe chepel me a pusin suki ekkewe asam ren ew ngingi. Ewe aewin gray .
saramen ran a nom non ewe rum, me ew asepwan mi pwichikar a feito seni ewe asam
asamwmwacho.
 Nupwen chok Strider a fen awena ir meinisin, a emweni ewe aan ngeni ar kewe ruumwen annut.
Nupwen ra kuna ir ra pwapwa pwe ra angei an aurour: ekkewe winto .
ra fen forsefani me ra suki, me ekkewe chepen ra suki; ewe
ekkewe pet ra suki, me ekkewe bolster ra suki me suki won ewe puun; ewe
mat brown a tori ekkewe kinikin.
 Strider a mwitir feilo angei ewe chon imw. Ewe Mr.
sleep me niuokkus. A fen chok suki mesan kewe unusen ewe pwinin (ina minne a apasa), .
nge ese mwo rongorong ew mongungu.
 ‘Ese mwo fis ena sokkun mettoch lon ai fansoun!’ a apasa. a puchor, a aitieta poun kewe
non niuokus. ‘Ekkewe chon kuno rese tongeni annut lon ar kewe pet, me ekkewe bolster mi murinno ra talo me .
meinisin! Met sipwe feito ngeni?’
 ‘Fansoun rochopwak,’ Strider a apasa. ‘Nge ren iei kopwe tongeni likitalo .
kinamwe, nupwen ka fen angei senikem. Sipwe feilo lon eu chok fansoun. Kosapw ekieki usun
mongon neanowas: ew unumom me ew bite uta epwe wor an epwe fori. Sipwe pacheta lon .
fitu minich.’
 Mr. Butterbur a mwitir feilo pwe epwe nengeni pwe nour kewe poni ra fen ammonlata, me pwe
feitiw ngenir ew ‘bite’. Nge ekiselo chok a liwinsefal fan an letipechou. Ekkewe ponis ra .
a morolo! Ekkewe asamen imwen man ra fen suk meinisin lon ewe pwinin, iwe, ra .
a feino: esap chok noun Merry kewe poni, nge meinisin ekkewe ekkoch oris me man non ewe neni.
 Frodo a fokkun menemenoch ren ewe poraus. Ifa usun ar repwe tongeni apinukunuk pwe repwe tori Rivendell non
foot, ra tapwelo mwirin ekkewe chon oput mi wawa oris? Ra tongeni pwal mwo nge fiti ewe Moon.
Strider a mwokut fan kinamwe ren ekis fansoun, a nenengeni ekkewe hobbit, usun ita a weires .
up ar pochokun me pwora.
 ‘Ekkewe poni resap alisikem le su seni ekkewe chon wawa oris,’ a apasa mwirin,
ekieki, usun ita a ekieki met Frodo a ekieki. ‘Sisap feilo chommong .
slower won pechen, esap won ekkewe aan ua mochen fetan won. Ngang upwe ne fetan non
ese wor case. Ina ewe mongo me ekkewe sitowa mi osukosukaei. Sisap tongeni lúkúlúk wóón .
angei och mettoch sipwe mongo lefilen ikei me Rivendell, lukun chok met sia angei ren .
aam; iwe mi namwot sipwe angei chommong mettoch pwe sipwe tumunu; pun sipwe tongeni mwitir, are eriani ach sipwe .
feilo rong, towau seni ewe al mi wenechar. Ifa ukukun om ammonata om kopwe uwei .
won om kewe rong?’
 ‘Usun chok met sipwe fori,’ Pippin a apasa ren ew netip mi uren netipengaw, nge a achocho ne .
pwarata pwe a pochokun nap seni met a nenengeni (ika mefi).
 ‘Ua tongeni uwei ukukun ruemon,’ Sam a apasa non tipemwaramwar.
 ‘Ese tongeni wor met epwe fis, mwan Butterbur?’ a apasa. a eisini Frodo. ‘Sisap tongeni angei eu .
ruu poni lon ewe sopw, are pwal mwo nge eu chok fan iten ewe pisek? Use
sipwe ekieki pwe sia tongeni hire-iniir, nge eni sipwe tongeni moniir,’ a apasa sefan, .
tipemwaramwar, a ekieki ika epwe tongeni moni.
 ‘Ua tipemwaramwar,’ ewe chon imw a apasa fan pwapwa. ‘Ekkewe ruu are ulumon riri mi nom lon Bree ra .
stable non ai we imw, me ra fen feino. Usun
ren ekkewe ekkoch man, oris are poni fan iten draft are met esap, mei wor fokkun .
ekkoch me neir non Bree, me resapw nomw ren kamo. Nge upwe fori met ua tongeni. Semwen
kopwe ataielo Bob me tinalo i lon ewe fansoun mi tongeni.’
 ‘Ewer,’ Strider a apasa non tipemwaramwar, ‘mi murino kopwe fori ena. Ua nuokus pwe sipwe
epwe wor an epwe achocho ne angei ew pony mi kukkun. Nge ina usun a muchulo meinisin apilukuluk pwe epwe poputa .
me mwan, me slip ngeni kinamwe! Sia tongeni pwal mwo nge fiti efoch horn ngeni .
esilefeili ach sipwe feilo. Ina eu kinikinin ar kokkot, ese mwaal.’
 ‘A wor eu chok kinikinin aururu,’ Merry a apasa, ‘me lap seni eu kinikinin, ngang .
apinukunuk: sia tongeni mongon neanowas nupwen sia witiwit – me mwokut ngeni. Sipwe angei hold
seni Nop!’
 Non ewe soponon a wor nap seni unungat awa an epwe fis. Bob a liwinto ren ewe .
repotei pwe ese wor oris are poni epwe angei fan iten tong are moni lon ewe .
neni – tiwenon chok ew: Bill Ferny a wor ew an epwe tongeni kamo. 'EU
mi woungaw chinnap mi kinikinin echik ina,’ a apasa Bob; ‘nge esap mochen kinikin ngeni .
ren kisikis seni fan ulungat an auchea, kuna ifa usun ka nomw, esap ika ngang mi sinei Bill .
Ferni.’
 ‘Bill Ferny?’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Ese wor och minen otuputup? Esap pwe ewe manmwacho
bolt sefan ngeni i ren pisekin kewe meinisin, are aninis ne tapweno mwirin kich, ika och mettoch?’
 ‘Ua ekieki,’ Strider a apasa. ‘Nge use tongeni ekieki pwe emon man epwe su ngeni imwan .
ngeni i, fan eu chok a tori. Ua ekieki pwe ei a chok eu ekiek mwirin ewe Masta mi kirokiroch .
Ferny’s: ew chok aanen an epwe watteno an win seni ewe affair. Ewe samol .
feiengau pwe ewe manmwacho mi woungau neman a nom ren asamen malo. Nge ese wor .
usun ita ese wor kefil. Met a mochen ren ena?’
 An Bill Ferny moni engon me ruanu foun silifer; iwe ena a wesewesen fis lon .
ükükün fän ülüngät ükükün ewe poni lon ekkena pan. A pwäratä pwe ina eü föün irä, .
man ese naf mongo, me man mi letipechou; nge ese usun ita epwe chok mano. Mr.
Butterbur a pwisin moni, me a ngeni Merry pwal engol me walu pence pwe epwe .
ekkoch liwinin ekkewe man mi pout seni. I emon mwan mi wenechar, me pisekisek usun .
mettoch ra fis non Bree; nge ipuku moni silifer a eu minen efeiengau ngeni .
i, me an Bill Ferny otuputup a fori pwe epwe weires an epwe likiitu.
 Usun ew mettoch a feito won ewe pekin pwung non ewe soponon. A fis .
out mwirin pwe emon chok oris a wesewesen fis. Ekkewe ekkoch ra fen .
ra katowu, are ra fen bolt ren niuokkus, me ra kuna pwe ra fetalfeil lon sokkopaten
konak lon ewe fonuen Bree. Ekkewe ponien Merry ra fen unusen su seni, me .
mwirin (a wor ar ekiek mi murinno) ra fori ar sai ngeni ewe Downs non 1990.
kutta ewe Fati. Ina popun ra feito fan tumunun Tom Bombadil fan iten eu
nge, me ra pisekisek. Nge lupwen porausen ekkewe mettoch mi fis lon Bree a tori imwen Tom .
rong, a tinalo ngeni Mr. Butterbur, iwe, a ina ussun an angei limu man mi murinno lon eu fansoun mi fokkun
pwungun liwinin. Ra kan angang weires lón Bree, nge Bob a féfféri ngeniir fán múrinné; ekiseno
unusen ra feioch: ra atai ew sai mi rochopwak me efeiengaw. Nge ir .
ese mwo tori Riven.
 Nge, non ewe fansoun ren meinisin Mr. Butterbur a sinei pwe noun moni a wes .
ren och, ika ren ngaw. Iwe, a wor pwal ekkoch osukosuk. Pun a wor eu .
fitikoko lupwen chok ekkewe lusun chon kuno ra astir me rongorong porausen ewe .
raid won ewe imwen chon kuno. Ekkewe chon sai ngeni otiu ra fen poutalo fitu oris me ra tipi ngeni .
ewe chon tumunu ewe imwen chon kuno a leuwommong, tori a ffatolo pwe emon leir a fen .
a pwal morolo lon ewe pwinin, esap wor emon lukun Bill Ferny mi sikesik .
chiechian. Suspi a tori i lon eu chok fansoun.
 ‘Ika kopwe angei emon chon sola oris, me uwei ngeni imwei,’ a apasa .
Butterbur a song, ‘oupwe pwisin moni meinisin ekkewe feiengau nge ousap .
feito o puchor ngeniei. Kopwe feilo eisini Ferny ia chienom we mi ling a nom ie!’ Nge a
a pwä pwe esap chiechien emön, me ese wor emön a tongeni chechchemeni lupwen a fen .
ra fiti ar we mwich.
 Mwirin ar mongon neanowas ekkewe hobbit ra kan niwinsefan, me ra chufengen .
pwal ekkoch pisek fan iten ewe sai mi langattam ra witiwiti iei. A arap
non engon awa me mwen ar repwe soposopono ne feitiw. Lon ena atun unusen Bree a .
buzz ren pwapwa. Ewe föfförün älleäsolap Frodo; ewe napanapen ewe mi pwechepwech .
chon wawa oris; ewe atai alluk lon ekkewe imwen man; me esap chok ewe poraus pwe Strider ewe .
Ranger a fen fiti ekkewe hobbit mi monomon, a fori eu sokkun poraus epwe nom ren
chommong ier rese fis. Lape ngeni chón Bree me Staddle, me chómmóng
pwal mwo nge seni Combe me Archet, ra uren aramas lon ewe al pwe repwe kuna ekkewe chon sai .
pwoputa. Ekkewe ekkoch chon kuno lon ewe imwen chon kuno ra nom ren ekkewe asam are ra kan fiti ewe .
winto.
 Strider a fen siwini an ekiek, me a finata pwe epwe tou seni Bree ren ewe watten .
aan. Ika epwe sotun feilo ngeni unusen ewe fonu fan eu chok, epwe chok fori mettoch .
ngaw seni ena: esopw ekkewe chon nonnom repwe tapwelo mwirir, pwe repwe kuna met ra fori, .
me pwe epwe eppetiir seni ar repwe atai alluk.
 Ra apasa pwe repwe feilo ngeni Nob me Bob, me ra angei ar repwe feilo ngeni Mr.
kinisou chapur. ‘Ua apilukuluk pwe sipwe chufengensefal lon eu ran, lupwen mettoch repwe pwapwa fan eu .
pwan ew,’ a apasa Frodo. ‘Upwe mochen och mettoch mi murinno seni ai upwe nonnom lon imwom lon .
kinamwe ren ekis fansoun.’
 Ra feilo, ra lolilen me letipechou, fan mesen ewe mwichen aramas.
Esap meinisin ekkewe mesen aramas ra chiechioch, esap pwal meinisin ekkewe kapas ra puchor. Nge
Strider a ussun ita pwe a niuokkus ren lape ngeni ekkewe chon Bree, me ekkewe mi .
a nenengeni ar repwe suki awan me a suki. A fetan me mwen Frodo;
mwirin ra feito Meri me Pipin; me mwirin a feito Sam a emweni ewe poni, ewe a .
laden ren ukukun ar kewe pisek usun chok a wor ar netiper ne ngeni; nge
a fen ussun ita pwe ese kon lien letipechou, ussun ita nge a tipeeu ngeni ewe siwil lon an .
feioch. Sam a cheki efoch apel ren ekiek. A wor eu pocket mi ur ren ir:
eu liffangen mufesen seni Nob me Bob. ‘Apel fan iten fetal, me eu paip fan iten .
mwot,’ a apasa. ‘Nge ua ekieki pwe upwe missini ir me ruemon mwen fansoun nangatam.’
 Ekkewe hobbit rese ekieki usun ekkewe möküren aramas mi mochen silei met ra ppii seni .
asam, are poputa won ekkewe tit me ekkewe ttit, atun ra fetal. Nge lupwen ra kan ngeni .
ngeni ewe asam mi towau, Frodo a kuna eu imw mi rochopwak ese pwung tumunun mwirin eu ttit mi poon: ewe .
last imw non ewe sopw. Non ew me nein ekkewe winto a kuna ew .
sallow mesen aramas mi sly, mesan kewe mi slan; nge a morolo lon eu chok fansoun.
 ‘Iwe, ina ewe leeni ena chon ötiu a op ie!’ a apasa. a ekieki. ‘A luku pwe a kon .
nap seni esopw usun emon goblin.’
 Won ewe hedge pwal emon mwan a nennengeni fan pwora. A wor uwan ​​kewe mi chou,
me mesen aramas mi rochopwak; an we watten awan a kurufat non ew sniff. A fiti eu .
paip mi pwechepwech. Nupwen ra arap ngeni a angei seni awan me a suki.
 ‘Ewe ran, ekkewe chon langattam!’ a apasa. ‘Off me mwan? Ka kúna ekkóch chienom kewe mwirin?’
Strider a suki awan, nge ese ponuweni. ‘Mworin, chienei kewe kukkun!’ a apasa. a apasa ngeni
ekkewe ekkoch. ‘Ua ekieki pwe ka silei io ka fen fiti? Ina ewe Strider, ina! Ika mwo
Ua fen rongorong ekkoch it rese kon lien murinno. Katon
out non ei pwinin! Iwe en, Sammie, kosapw feino ngeni ai we poni mi woungaw! Pah!’ Ii
spat sefan.
 Sam a mwitir ne suki. 'Me en. Ferny,’ a apasa, ‘kopwe angei mesom mi ngaw seni .
kuna, are epwe feiengau.’ Ren eu fitikoko mi mwittir, mwitir ussun chok fitikoko, eu apel .
a likiti poun me a tori Bill square won ewe noun. A duck tori fansoun, me a anumamau .
a feito seni mwirin ewe chuk. ‘A ataielo eu apel mi murinno,’ Sam a apasa ren letipechou, me .
a fetan won.
 Ren enletin ra likitalo ewe sopw. Ewe escort ekkewe semirit me .
ekkewe chon atai alluk mi fen tapwelo mwirir ra letipechou me ra liwiniti ewe asamalapen South.
Ra pwerelo, ra sopweilo le fetal won ewe Al ren fitu mwail. A bent ngeni ewe .
lefilen, a kkuf sefan ngeni an we line ngeni otiu atun a pwellifeili pechen Bree-hill,
iwe mwirin a poputa ne suki mwitir ngeni fan ngeni fonu mi uren ira. Ngeni ar we pekin .
ra tongeni kuna ekkoch ekkewe imw me ekkewe hobbit-hobbit lon Staddle won ewe mi mosonoson .
ekkewe chuk mi nom ennefenin ewe chuuk; fan non ew pwang mi alollol towau notouen ewe Al .
mi wor fitikoko mi uren fitikoko mi pwarata ia Combe a nom ia;
 Archet a op non ekkewe ira mi nomw nukun.
 Mwirin ewe Aan a fen tori ekkoch aan, me a likiti Bree-hill pwe epwe uta .
tekia me brown mwirin, ra feito won eu al mi poon mi emmwen ngeni ewe .
Notou. ‘Iei ewe neni sia likiti ewe asam me angei pwe sipwe suki,’ Strider a apasa.
 ‘Esap ew "chon fitikoko", ua nuku,’ a apasa Pippin. ‘Ach we amuchunon kukkun fansoun .
woods arapakan epwe muchulo lon feiengau.’
 ‘Ah, nge kese mwo angeiei non ena fansoun,’ Strider a apasa. ‘Ai kewe kut, .
mwochomwoch are langattam, kosap mwaallilo.’ A angei ew nenengeni won me fan ewe Al. Ese wor emon
a nom non kuna; iwe a emmweni ewe aan mi mwitir feitiw ngeni ewe neni mi uren ira.
 An we kokkot, ukukun ar tongeni weweiti nge rese sinei ewe fonu,
epwe feilo ngeni Archet akkom, nge epwe fiti peliefich me fetal won ewe epek, .
me mwirin epwe fiti ewe taraku mi wenechar usun chok an tongeni won ekkewe fonu mi poon ngeni Weathertop .
Ppan. Non ena napanap repwe, ika meinisin epwe fisoch, repwe atai ew watten loop ren ewe .
Road, ewe a pwal chéúfetál ngeni éér pwe epwe chék chéúfetál wóón ekkewe chénúpupu Midgewater. Nge,
enlet, repwe pwisin fetal lon ekkewe marsh, me .
An Strider awewei usun ir ese apochokuna.
 Iwe nge, lon ena atun, fetal ese kon lien apwapwa. Pwungun pwe, ika pwe a fen .
ika esap ren ekkewe mettoch mi aosukosuka aramas lon ewe pwinin me mwan, repwe fen .
pwapwaiti ei pan ewe sai mi murinno nap seni meinisin tori ena fansoun. Ewe akkar a .
saramaram, ffat nge ese kon pwichikar. Ekkewe ira lon ewe lemol ra chuen lingoch me .
uren colour, me a usun ita kinamwe me murinno. Strider a emmwenir
lukulukoch lein ekkewe chommong al mi pwellifeili, inaamwo ika ra likiti ngeni pwisin ir ra .
epwe fen mwittir fis lon eu feiengau. A fiti eu saifetal ren chommong .
turn me doubling, pwe epwe likitalo och mettoch mi achocho ngeni.
 ‘Bill Ferny epwe fen nengeni ia sia likitalo ewe Al, ren enletin,’ a apasa .
apasa; ‘inaamwo ika use ekieki pwe epwe pwisin tapwelo mwirin kich. A silei ewe fönü round .
ikei mi naf, nge a sinei pwe esap i emon match ngeniei non ew ira. Ina met .
epwe tongeni ereni ekkoch pwe ua niuokkus ren. Use ekieki pwe ra towau. Ika
ra ekieki pwe sia fen fori fan iten Archet, ina minne a kon murinno.’
 Ika pokiten an Strider tufich are ren pwal eu popun, ra kuna pwe ese wor .
esissin nge ese rongorong mongungun emon man mi manau non unusen ewe ran: ese wor pecher mi ruu, tiwenon chok ekkewe man; esapw
fomon-foun, tiwenon chok emon fox me ekkoch squirrel. Ewe
non ewe ran mwirin ra poputa ne steer ew aan mi fitikoko ngeni otiw; me a chuen meinisin
kinamwe me kinamwe. Non ewe aulungatin ran ra tou seni Bree ra tou seni ewe .
Chet. Ewe fanü a fen chöüfetäl, seni chök ewe fansoun ra rikilo .
seni ewe Al, iwe, iei ra tolong lon eu leeni mi watte, nge a pwal chommong .
weires an epwe nemeni. Ra nom towau seni ekkewe kiannin ewe fonuen Bree, lukun ewe 1990.
ewe fonu pon ese wor aan won, me a arap ngeni ekkewe Fonuen Midge-water.
Iei ewe fönü a chöüfetäl, me lon ekkoch leeni mi chöüfetäl me ikei me ikewe ie ra .
ra feito won ekkewe konik, me ekkewe leeni mi watte mi ur ren ekkewe .
warbling ekkewe kukkun man mi monomon. A lamot repwe túmúnúéchú ar repwe filatá ar repwe túmúnú .
ir me ruu ra pwas me won ar we al mi fich. Akkom ra fori fan-feffeita, .
nge nupwen ra feino, ar fetan a chok ekis me efeiengaw. Ewe
ekkewe marsh ra osukosuk me otuputup, me ese wor eu al mi nomofoch .
pwan mwo ren Rangers ar repwe kuna ren ar kewe siwinin fitikoko. Ekkewe föün irä ra poputä le .
riaffouur, me ewe asapwal a ur ren kuchu mi kukkun mi fitikoko mi fitikoko .
ar kewe üf me üfer kewe me lon üfer kewe.
 ‘Ua kan mongo mi manau!’ a puchor Pipin. ‘Konik mi nom lefilen! A wor pwal ekkoch .
miis lap seni konik!’
 ‘Met ra manau ren nupwen rese tongeni angei hobbit?’ a apasa. a eisini Sam, me a suki
an we nesen.
 Ra nom non ew ran mi riaffou non ei fonu mi monomon me ese pwapwa. Aar
ewe nenien kampein a pwichikar, pwichikar, me ese kinamwe; me ekkewe inisesin fitikoko repwe .
kosap mut ngeniir ar repwe annut. A pwal wor manmwacho mi anioput mi eriaffou ekkewe ira .
me tusocks pwe seni mongungun ir ra ngaw aramasen ewe kriket.
A wor fite puku leir, iwe, ra sikesik meinisin, _neek-neek, neek-neek,_ ese much meinisin .
ewe pwinin, tori ekkewe hobbit ra arapakan ngeni ar repwe fiti.
 Ewe ran mwirin, ewe aulungatin, a ekis murinno, me ewe pwinin arapakan usun .
ese wor aururu. Inaamwo ika ekkewe chon Neeker (usun Sam a eita ngeniir) ra fen likitalo .
mwirin, ekkewe midge ra chuen tapweno mwirir.
 Nupwen Frodo a mwot, a netipengaw nge ese tongeni suki mesan, a usun ngeni pwe .
towau a feito eu saram lon ewe lang otiu: a saramaram o amoielo chommong .
fansoun. Esap ina ewe pwinin, pun ena fansoun a chuen fitu awa.
 ‘Met ewe saram?’ a apasa. a apasa ngeni Strider, ewe a uta, me a uta, .
nennengeni me mwan ngeni ewe pwinin.
 ‘Use sinei,’ Strider a ponuweni. ‘A kon towau pwe sipwe tongeni fori. Mei
usun chék chénúpupu mi chéúfetál seni ekkewe chuuk.’
 Frodo a mwokut sefan, nge ren fansoun nangatam a chuen tongeni kuna ewe .
a saramaram, me ngeniir ewe lapalap mi rochopwak mi tekia itan Strider, a uta fan kinamwe me .
mammasa. Ren enletin a passini ewe annut ese kinamwe.
 Rese mwo feilo towau lon ewe alimuen ran lupwen ra tou seni ewe amuchunon fitikoko .
ekkewe konik me ekkewe chuk mi uren ira mi nom mwirin ir. Ewe fonu mwen ir a poputa .
steady pwe epwe uta sefan. Towau lon ewe leeni mi towau ngeni otiu ra tongeni kuna iei eu .
linein ekkewe chuuk. Ewe mi tekia seni meinisin a nom lepelifichin ewe line me ekis .
ra aimufesen seni ekkewe ekkoch. A wor efoch top mi kon, ekis ffat lon ewe .
mwiich.
 ‘Ina ewe Weathertop,’ Strider a apasa. ‘Ewe Al mi Lom, ewe sia fen likitalo towau .
towau won ach we peliefich, a ssa ngeni otiuen me a fetan ese towau seni pechen.
Sipwe tongeni tori lekuniol lesor, ika sipwe feilo wenechar ngeni. Ua ekieki pwe kich
epwe murinno ach sipwe fori ena.’
 'Met wewen ena?' a eisini Frodo.
 ‘Ua weweiti: lupwen sia wesewesen tori ikewe ie, ese ffat met sipwe kuna. A
a arap ngeni ewe Al.’
 ‘Nge ennetin sia apinukunuk pwe sipwe kuna Gandalf ikewe ie?’ a apasa.
 'Ewer; nge ewe apilükülük a chök apwangapwang. Ika epwe feito ei alen unusen, eli esap pass .
ren Bree, iwe ina minne eni esap sinei met sia fori. Iwe nge, ika pwe ren .
luck sia tori arapakan fengen, sipwe miss emon me emon; esapw safe
ren i are ren kich sipwe witiwit ikewe ie fansoun langattam. Ika ekkewe chon Rider rese tongeni kuna kich non ewe
fonupoon, ra kan pwisin fori fan iten Weathertop. A allúk ngeni eú .
wisen nengeni meinisin. Enlet, a wor chommong machang me manmwacho lon ei fonu .
pwe epwe tongeni kuna kich, nupwen sia uta ikei, seni ena chuk-chuk. Esap meinisin ekkewe man ra .
pwe repwe lukuluk won, me a wor pwal ekkoch spai mi ngau seniir.’
 Ekkewe hobbit ra nenengeni ekkewe chuuk mi towau ren ar osukosuk. Sam a nenengeni ewe .
läng mi pwechepwech, ra niuokkus le küna ekkewe hawk are eagles mi chöüfetäl woon föün äsefich mi saramaram .
mesen aramas rese chiechioch. ‘Ka wesewesen fori ai upwe mefi pwe use kinamwe me ua chok pwisin ngang, Strider!’ Ii
apasa.
 ‘Met ka aurourakem pwe aupwe fori?’ a apasa. a eisini Frodo.
 ‘Ua ekieki,’ Strider a ponuweni ekis, usun ita ese fokkun nuku, ‘Ua ekieki .
ewe mettoch mi murinno seni meinisin pwe sipwe feilo wenechar ngeni otiu seni ikei ussun chok sia tongeni, pwe sipwe fori fan iten .
ewe linein ekkewe chuuk, esap fan iten Weathertop. Ikenai sia tongeni strike ew aan ua sinei pwe .
a fiti pecher kewe; epwe uwei kich ngeni Weathertop seni notou me kis
pwarata. Iwe, sipwe küna met sipwe küna.’
 Lon unusen ena rän ra ässäw, tori a war ewe pwichikar me lekuniol .
fan. Ewe fanü a pwas me a chöüfetäl; nge ekkewe pwichikar me ekkewe pwichikar ra nom mwirin .
ir won ekkewe mar. Ekkoch man mi letipechou ra pipe me kechiu, tori ewe .
ewe akkar mi pwechepwech a tonong ekis me ekis non ekkewe saram mi nom ennefen; iwe, eu kinamwe mi monomon
turutiw. Ekkewe hobbit ra ekieki usun ewe saram mi mosonoson seni tuputiwen ewe akkar a nennengeni ewe .
chechemeni ewe Bag End mi towau.
 Lesopolan ewe ran ra tori eu chanpupu mi pupuwu seni ekkewe chuuk .
pwe epwe pöüt seni lon ewe fönü mi chöüfetäl, iwe, ra feitä ünükün .
nupwen ewe saram a nom. A fen pwin lupwen ra ükütiu me föri .
ar we leenien op fan ekkoch ira alder mi poon unukkun ewe chanpupu. Me mwan
a wor iei a pwá ngeni ewe láng mi rochopwak ekkewe chénúpupu mi rochopwak me ese wor irá lón ewe
ekkewe chuuk. Lon ena pwinin ra isetiu eu chon mas, me Strider, a ussun ita, ese annut lon .
meinisin. Ewe maram a saramaram, me lon ekkewe awa lekuniol eu saram mi pwechepwech mi pwichikar a nom .
won ewe fonu.
 Lon ewe pwinin mwirin ra sai sefal mwirin chok tuputiuen ewe akkar. A wor eu frost lon
ewe asepwan, me ewe nang a ew blue mi pwechepwech. Ekkewe hobbit ra meefi pwe ra péchékkúl, usun itá .
ra fen fiti ew pwinin annut ese much. A fen fis pwe ra kan fiti chommong .
fetan won ekkewe komun mi mwochomwoch – mwochomwoch non och napanap nap seni met non ewe Shire ra
epwe fen ekieki pwe epwe chok naf an epwe tumunur won pecher kewe. Pipin a pwarata
pwe Frodo a nenengeni ruu fansoun ewe hobbit a fen nom ren.
 ‘A fokkun amwarar,’ Frodo a apasa, a suki an we belt, ‘a ekieki pwe mi wor .
wesewesen eu mettoch mi murinno mi kisikis seniei. Ngang mei nukuw pwe ewe angangen thining esapw fis .
feilfeilo chok, are upwe wiliiti emon chon rong.’
 ‘Ousap kapas usun ekkena mettoch!’ a apasa. a apasa Strider non mwitir, me ren an mairu .
tinikken.
 Ekkewe chuuk ra arap ngeni. Ra féri eú chénúpupu mi chéúfetál, fán chómmóng a chék chéúfetál arapakkan .
ngeni eu ngerou fiit, me ikei me ikewe ie ra turutiw sefan ngeni ekkewe chuk mi tekison are ekkewe pass .
a emmweni ngeni ewe fonu otiw lukun. Alon ewe chénúpupu ekkewe hobbit .
a tongeni kuna met a ussun ita pwe ina ekkewe lusun ekkewe tit me ekkewe dike mi lingoch, me lon
ekkewe ttit ikewe ie ra chuen uta ekkewe ttitin ekkewe angangen fau mi nom lom. Lon pwinin ra .
ra fen tori pechen ekkewe chuuk mi nom otiu, iwe, ra nom ikewe ie. Ina ewe .
pwinin ewe alimuen Oktober, me ra nom wonu ran seni Bree.
 Non ewe pwinin ra kuna, ren ewe aewin fansoun seni ar ra tou seni ewe
Chet, eu trak mi pwellifeili. Ra kul ngeni peliör o tapwela mürin ngeni ötiu.
A ran fan tipatchem, a angei eu line mi ussun ita kefilita pwe epwe tongeni tumunu ukukun .
mi monomon usun chok mi tufich seni ewe nenien nengeni, ekkewe chuuk-chuk asan me ekkewe flat .
ngeni ewe ötiu. A tolong lon ekkewe dell, me a tori ekkewe chanpupu mi tekia; me ia a fis ie .
wóón ewe fénú mi chéúfetál me chéúfetál wóón epek me epek a wor linein .
ekkewe fau watte me ekkewe fau mi ffér mi ffér seni ekkewe chón sái arapakkan usun chék efóch .
hedge.
 ‘Ua ekieki ika io a fori ei aan, me ren met,’ a apasa Merry, nupwen ra fetan .
won eu me lein ekkena al, ikewe ekkewe fau ra fokkun watte me arap ngeni .
afféérúúw. ‘Use luku pwe ua sani: a wor eu – pwung, nge a wor eu barrow-wight .
katon. A wor eú barw wóón ewe chénúpupu?’
 'Aapw. Ese wor efoch bar won Weathertop, esap pwal wor eu me lein ekkena chuuk,’
a pölüweni. ‘Ekkewe Mwan lon ewe West rese nonnom ikei; inaamwo ika lon ar .
ranin soponon ra tumunu ekkewe chuuk ren ekis fansoun seni ewe ngaw a feito
ewe Angar. Ei al a for pwe epwe angang ngeni ekkewe imwen maun mi nom unukkun ekkewe tit. Nge langattam .
me mwen, lon ekkewe aewin ranin ewe Muun Notou, ra aueta eu imwen mas mi lapalap .
won ewe chuk, Amon Sûl ra eita ngeni. A karala o tatakis, nge esap wor och .
a chuen nom ren iei nge eu ring mi turutiu, ussun chok eu ttit mi poon won ewe chuuk mi pin
chamw. Nge fan eu a tekia me fair. A apasa pwe Elendil a uta ikewe ie .
ra nennengeni warotoon Kil-kalat seni ewe West, lon ekkewe ranin ewe Sopolon .
Allian.’
 Ekkewe hobbit ra nenengeni Strider. A ussun ita pwe a kaeo lon ekkewe poraus lom lom, .
usun chok non ekkewe napanapen ewe fonu pon. ‘Iö ewe Kil-kalat?’ a apasa. a eisini Meri; nge
Strider ese ponuweni, me a usun ita a pout seni an ekiek. Iwe, eu mongungu mi tekison .
a ngungures:
 Kil-kalat emon kingen Elfan.
 Ekkewe chon ettiki kitar ra köl fän letipeta usun i:
 ewe amuchunon ewe muun a pung me ngaseno .
 lefilen ekkewe Chuuk me ewe Set.
 Nöün ketilas a langatam, pwal nöün siles a chölap.
 an we helm mi saramaram a pwa;
 ekkewe fuu lon lang rese tongeni alleani
 ra mirror lon an we tittin silifer.
 Nge me lom lom a saifetal, .
 iwe ia a nonnom ie ese wor emon a tongeni apasa;
 pun an we fü a turutiu lon rochopwak .
 non Mordor ikewe ekkewe saram ra nom ie.
 Ekkewe ekkoch ra suki meser ren ar mairu, pun ewe mongungu a nom ren Sam.
 ‘Kosap ükütiu!’ a apasa. a apasa Meri.
 ‘Ina chok met ua sinei,’ Sam a apasa, a uren netipengaw. ‘Ua kaeo seni Mr.
Bilbo nupwen ua emon semirit. A kan apworausa ngeniei ekkewe pworaus usun ena, a silei usun ngang .
fansoun meinisin emon ren rongorong usun Elves. Ina Mr. Bilbo usun a aiti ngeniei ai kewe taropwe.
A pochokun puk-kaeo a achengicheng chinnap Mr. Bilbo. Iwe, a makkei _poem._ A .
a makkei minne ua keran apasa.’
 ‘Ese fori ena,’ Strider a apasa. ‘Iei pan ewe lay mi .
a iteni _Ewe Turutiuen Kil-galat,_ lon eu fosun lom lom. Bilbo epwe wor
a affouni ena. Use mwo silei ena.’
 ‘A wor chommong mettoch,’ Sam a apasa, ‘meinisin usun Mordor. Use kaeo ena
kinikin, a ngeniei ekkewe chechech use mwo ekieki pwe upwe feino non ena aan .
winikapei!'
 ‘Kopwe feilo ngeni Mordor!’ a apasa. a puchor Pipin. ‘Ua apilukuluk pwe esap tori ena!’ a apasa.
 ‘Kosap fokkun apasa ena it!’ a apasa. a apasa.
 A fen tori lekuniol lupwen ra arap ngeni lesopun ewe al mi nom ötiu.
me ra kuna me mwen meser, lon ewe saram mi lingoch mi lingoch seni ewe akkar lon October, eu saram mi pwechepwech .
bank, a emmwen ngeni ewe chuuk mi nom ennefen Ra .
a filata pwe epwe fori fan iten ewe top fan eu chok, nge ewe saram lon ran a watte.
ese chuen tufich, me ra chok tongeni apilukuluk pwe esap wor emon chon oput are spai epwe .
nennengeniir. Ese wor och mettoch epwe kuna pwe a mwokut won ewe chuuk. Ika pwe Kandalf a
ese wor eu neni, ese wor esisinen i.
 Lon ewe epek otiuen Weathertop ra kuna eu leeni mi poon, lon ewe .
fan ena a wor eu dell mi ussun eu sepi mi wor fetil won. Ikenan ra .
a likiti Sam me Pippin ren ewe poni me ar kewe pak me pisek. Ekkewe ekkoch ulumon .
a feino. Mwirin esopw awa an Strider feita won ewe chuuk a tori ewe chuk
ppan; Frodo me Merry ra tapweno mwirin, ra netipengaw me rese tongeni asoso. Ewe amuchunon slope a fen fis .
steep me fau.
 Non ewe puun ra kuna, usun Strider a apasa, ew watten ringen nom .
föün fau, iei a chöüfetäl are chöüfetäl ren fetil mi fen chöüfetäl. Nge lon ewe lesen a .
cairn ekkewe fau mi tatakis ra fen ffot. Ra rochopwak usun chök ren ekkei.
Ussun ir ewe turf a karelo ngeni ekkewe puun me meinisin lon ewe ring ewe fetil .
a kkuf me ppwul, ussun ita nge ekkei ra fen kkuf won ewe chuuk; nge ikewe ie
ese wor esissinnen och mettoch mi manau.
 Ra uta won ewe ttit mi talo, ra kuna meinisin mi pwellifeiliir fan .
eu apilukuluk mi watte, fan iten ewe pan mi lap seni ekkewe fonu mi poon me ese wor pisekin, lukun chok
ekkewe kinikinin ira mi towau ngeni otiu, lukun ra tori ikei me ikewe ie .
ewe glint seni konik mi towau. Fan ir won ei pekin otiu a ran usun .
efoch ribon ewe Al mi Pin, a feito seni ewe West me a fitikoko ngeni asan me fan, tori .
a morolo mwirin eu chuk mi rochopwak ngeni ewe otiu. Ese wor och mettoch a mwokut won.
Ra tapweno mwirin an we line ngeni otiw ren meser ra kuna ekkewe Chuuk: ewe mi arap .
ekkewe chuuk ra brown me rochopwak;
 mwirin ir ra uta ekkewe lapalap mi tekia mi pwechepwech, me mwirin ekkena ra pwal tekia .
ekkewe pekin pwechepwech ra saramaram lein ekkewe kuchu.
 ‘Ewer, iei sia nom!’ a apasa. a apasa Meri. ‘Me a fokkun pwapwa me ese etiwa .
nengeni! Ese wor konik me ese wor lenien op. Iwe ese wor esisinen Kantal. Nge use
tipi ngeni pwe ese witiwit – ika pwe epwe feito ikei.’
 ‘Ua ekieki,’ Strider a apasa, a nenengeni unukun ren an ekieki. ‘Inaamwo ika i emén .
ran ika ruu mwirin am non Bree, a tongeni akkomw tori ikei. A tongeni fiti .
fokkun mwittir lupwen a lamot.’ Fan eu chok a chapetiw o nenengeni ewe fau .
won ewe puun; a chéúfetál lap seni ekkewe ekkóch, me a pwechepwech, usun itá nge a .
a fen su seni ewe ekkei. A angei me nengeni, a suki non an we .
finger. "Iei a fen fis non fansoun nangatam,' a apasa. 'Met ka ekieki usun .
ekkena esissin?’
 Lon ewe föün äsefich Frodo a küna ekkoch föün äsefich: ‘A usun itä nge a wor .
stroke, eu dot, me pwal ulungat stroke,’ a apasa.
 ‘Ewe stroke won ewe peliefich epwe tongeni eu G-rune mi wor föün irä mi chölap,’ a apasa .
Chon fetan. ‘Epwe tongeni ew esisin Gandalf a likiti, ina mwo ika emon ese tongeni nukuchar. Ewe
ekkewe skras ra öch, me ra wesewesen öch. Nge ekkewe mak ra tongeni wewe ngeni .
och mettoch mi fokkun sokkono, me ese wor met epwe fis ngeni kich. Ekkewe chon mas ra aea rune,
me ra feito ikei fan ekkoch.’
 ‘Met ra tongeni wewe ngeni, ina mwo ika Gandalf a foriir?’ a apasa. Merry a eisini
 ‘Upwe apasa,’ Strider a ponuweni, ‘pwe ra uta fan iten G3, me ra emon .
esisin pwe Gandalf a nom ikei non ewe aulungatin Oktopa: ina ülüngät rän a no iei.
Epwe pwal pwäratä pwe a müttir me feiengau a arapoto, ina popun a
ese wor an fansoun are ese pwora le makkei och mettoch mi langattam are ffat. Ika pwe ina .
ina minne, sipwe tumunuoch.’
 ‘Ua mochen pwe sipwe tongeni mefi pwe a fori ekkewe esisin, ese nifinifin met chok .
mein,’ a apasa Frodo ‘Epwe ew watten aururu ach sipwe sinei pwe a nom won ewe aan, .
mwen mesach are mwirin.’
 ‘Eli,’ Strider a apasa. ‘Fan iten pwisin ngang, ua luku pwe a nom ikei, me a .
non feiengau. A fen wor ekkei mi ngetenget ikei; iwe iei ewe saram pwe sia .
saw unungat pwinin a no non ewe nang mi nom ennefen a niwin ngeni ai ekiek. Ua ekieki pwe i
a ataielo won ei chuuk, nge ren met mwiriloon use tongeni silei. A nom ikei .
ese chiwen wor, iwe iei sipwe pwisin tumunu kich me fori ach pwisin aan ngeni .
Rivendell, usun chok sia tongeni '
 ‘Ifa ukukun an Rivendel?’ a apasa. a eisini Merry, a nenengeni unukun ren an apwangapwang. Ewe fonufan
a luku pwe a fokkun watte seni Weathertop.
 ‘Use sinei ika ewe Al a fen fis non mail nap seni ewe .
_Iwe Inn mi pout seni,_ ew ran sai ngeni otiw seni Bree,’ Strider a ponuweni. ‘Ekkoch ra apasa .
a fokkun towau, me ekkoch ra apasa pwe esap ina. Ina eu al mi amwarar, me aramas ra pwapwa le .
tori nesoponon ar sai, ese nifinifin ika ewe fansoun a ttam ika mwochomwoch. Nge ngang mi sinei ifa usun .
langattam epwe uweiei won pwisin pechei, ren fansoun mi murinno me ese wor feiengau
engol me ruu ran seni ikei ngeni ewe Ford itan Bruinen, ikewe ewe Al a pwelli ewe .
Loud mi tori Rivendell. A wor ükükün ruu wiik lon sai .
me mwen kich, pun use ekieki pwe sipwe tongeni aea ewe Al.’
 ‘Eú ruu wiik!’ a apasa Frodo. ‘Epwe tongeni fis chommong mettoch lon ena fansoun.’
 ‘Epwe tongeni fis,’ Strider a apasa.
 Ra ütä ekis fansoun fän kinamwe won ewe chuuk, arap ngeni lepekin ötiu.
Non ena neni mi monomon Frodo ren ewe aewin fansoun a unusen weweiti an ese wor imwan .
me feiengau. A fokkun mochen pwe an pisek epwe likiti i lon ewe kinamwe me .
Shire mi achengicheng. A nenengeni ewe Aan mi oput, a emweni sefan ngeni otiw – ngeni .
imwan we. Fan eu a miritiiti pwe ruu föün äsefich mi pwechepwech ra mwökütüküt ekis me ekis .
it, a feino ngeni otiw; iwe a nenengeni sefan a kuna pwe pwan unumon ra suki .
ngeni otiu pwe epwe churiir. A fori ew puchor me a amwochu poun Strider.
 ‘Nengeni,’ a apasa, me a pwarata ngeni fan.
 Lon eu chok fansoun Strider a pwisin aturalong won ewe puun mwirin ewe chuk mi talo,
a suki Frodo ngeni. Merry a pwisin fiti.
 ‘Met ena?’ a apasa. a apasa.
 ‘Use sinei, nge ua niuokusiti ewe mi ngaw,’ Strider a ponuweni.
 Ekis me ekis ra suki ngeni ewe chuk sefan, me ra nenengeni .
eu ttit lefilen ruu fau mi ttit. Ewe saram ese chüen saramaram, pun ewe
ewe pwinin mi ffat a fen morolo, me ekkewe kuchu mi pwellifeili ewe East ra fen tori iei .
ewe akkar, nupwen a poputa ne tuputiw. Ir meinisin ra tongeni kuna ekkewe ttit mi pwechepwech, nge .
ese wor Frodo ika Merry ra tongeni fori ar kewe napanap ren ennetin; nge och mettoch
a ereniir pwe ikewe ie, towau fan, ra chufengen won ewe Al .
lukun ewe chuuk.
 ‘Ewer,’ a apasa Strider, ewe an kuna mi kon watte a likiti i non tipemwaramwar. ‘Ewe chon oput .
a nom ikei!’
 Ra mwittir ssá me ssá wóón ewe chuk mi nóm éérún pwe repwe .
kutta chiener kewe.
 Sam me Peregrin rese fen nomw non ew neni. Ra fen fiti ewe kukkun dell me .
ekkewe slope mi pwellifeili. Ese towau ra kuna eu chanpupu mi limelimoch lon ewe
chuk, me arap ngeni ekkewe foun pwei rese nap seni ew ika ruu ran. Non ewe dell
pwisin ra kuna esissinnen eu ekkei mi keran fis, me pwal ekkoch esissinnen eu leenien op mi mwittir.
A wor ekkoch fau mi turutiw won ewe epek ewe dell mi kan ngeni ewe chuuk.
Mwirin ir Sam a feito won eu kukkun sitowa mi uren ekkei mi fitikoko.
 ‘Ua ekieki ika Gandalf mi chinnap a fen nom ikei,’ a apasa ngeni Pippin. ‘Ié chék .
a nom ei pisek ikei a wewe ngeni pwe epwe niwinsefan usun ita.’
 Strider a fokkun mochen sinei usun ekkei mettoch a kuna. ‘Ua mochen pwe upwe fen witiwit .
me pwisin kutta ewe fonu fan ikei,’ a apasa, me a mwitir feilo ngeni ewe chanpupu .
pwe epwe nengeni ekkewe foun pwei.
 ‘A usun chok met ua niuokusiti,’ a apasa, nupwen a niwin. ‘Sam me Pipin .
ra fen tori ewe fonu mi mosonoson, me ekkewe esissin ra ngauolo are osukosuk. Ranger
ra fen nom ikei ie. Ina ir ra likitalo ewe ekkei. Nge mei wor .
pwan ekkoch minefoon track rese for me ren Rangers. A wor eú set a .
a fis, eu chok ran are ruu ran lom, ren ekkewe boots mi chou. A wor eu. Ngang use tongeni iei
ennet, nge ua ekieki pwe a wor chommong pechen booot.’ A asoso me a uta non .
ekiek mi osukosuk.
 Emon me emon ekkewe hobbit ra kuna non ekiekin ew langepwi usun ekkewe mi ufouf uf me boots .
Ekkewe chon wawa. Ika ekkewe chon wawa oris ra fen kuna ewe dell, ewe mwitir Strider a emmweni .
ir non pwan ew neni ewe mi murinno. Sam a nengeni ewe hollow ren watten oput, iei .
pwe a rongorong porausen chon koum ngenir won ewe Aan, fitu chok mwail towawan.
 ‘Ese fen murinno ach sipwe mwitir ne tou, Mr. Strider?’ a apasa. a eisini ren an ese mosonoson.
‘A fen tori pwinin, me use sani ei hole: a fori letipei epwe .
eu anen.'
 ‘Ewer, sipwe wesewesen finata met sipwe fori non ew chok fansoun,’ Strider a ponuweni, .
nennengeni me ekieki usun ewe fansoun me ewe fansoun. ‘Ewer, Sam,’ a apasa non
amuchunon, ‘Use pwan sani ei neni; nge use tongeni ekieki och leeni mi murinno seni .
pwe aupwe tongeni tori mwen pwin. Atun sia nom lukun ewe .
fansoun, me ika sia mwokut sipwe fokkun tongeni kuna me ren ekkewe spai. Meinisin
sia tongeni fori pwe sipwe feino pwungun seni ach we aanen niwin ngeni notou won ei kinikinin ewe
linein ekkewe chuuk, ikewe ewe fonu meinisin a fokkun ussun chok a nom ikei ie. Ewe Aan a .
watch, nge sipwe chok pwerelong lon, ika sia sotun angei cover lon ewe .
ekkewe ira mi towau ngeni ewe otiu. Lon ewe epek otiuen ewe Al lukun ekkewe chuuk ewe .
fonu a pwas me a pwas ren fite mail.’
 ‘Ekkewe chon wawa ra tongeni _kuna?’_ Merry a eisini. ‘Ua weweiti, ra ussun ita pwe ra kan eani .
ra aea nour kewe nap seni meser, ra rong fan iten kich, ika rong ina ewe .
kapas mi pwung, ese lifilifil lon ewe ran. Nge ka föri pwe äm aipwe möür, lupwen ka .
a kuna ir fan; iwe iei ka kapas usun om kopwe kuna, ika sia mwokut.’
 ‘Ua kon tumunungaw won ewe chuuk,’ Strider a ponuweni. ‘Ua fokkun .
a mochen kuna ekkoch esisinen Gandalf; nge a mwaal ngenikem ülümön le .
kopwe feita me uta ikewe ie fansoun langattam. Pun ekkewe oris mi pwechepwech ra tongeni kuna, me ekkewe chon wawa .
ra tongeni aea aramas me pwal ekkoch monumanau pwe repwe spai, ussun sia kuna lon Bree. Ir pwisin .
rese kuna ewe fonufanen saram usun chok kich, nge napanapach kewe ra efisata saram non ar .
ekiek, minne ewe akkar chok a ataielo; iwe non ewe rochopwak ra kuna chommong .
esisin me napanap mi monomon seni kich: iwe ir mi kon niuokusiti. Me
fansoun meinisin ra rong ewe chchaan ekkewe mi manau, ra mochen me oput.
Ekkewe sense, ra pwal wor ekkoch mettoch lukun chok kuna are rong. Sia tongeni mefi ar nomw –
a aosukosuka netipem, mwitir chok nupwen am aua feito ikei, me mwen am aupwe kuna ir; iir
mefi ach kewe mi kon watte. Pwal och,’ a apasa sefan, me mongungun a kkuf ngeni eu ngingi, ‘ewe .
Ring a angeiir.’
 ‘Ese wor alen ngaselo lon ena atun?’ a apasa. a apasa Frodo, a nenengeni unukun. ‘Ika upwe mwokut I .
epwe kuna me hun! Ika upwe nonnom, upwe lukiir ngeniei!’
 Strider a isoni poun won pechen. A apasa: ‘A chúen wor ápilúkúlúk.
‘Esap en chök. Sipwe angei ei mwüch mi molotä fän iten ekkei pwe epwe eu
esissin. Ese wor nenien op ika tumun ikei, nge ekkei epwe angang ngeni ir me ruemon.
Sauron a tongeni wanong ekkei ngeni an kewe angang mi ngaw, usun chok a tongeni fori mettoch meinisin, nge ekkei Riders .
kosap tongei, me niuokusiti ekkewe ra aea. Ekkei chienach non ewe .
ewe fonupoon.’
 ‘Eli,’ Sam a apasa. 'A pwan usun chok ew napanap mi och ach sipwe apasa "iei sia nom".
usun met ua tongeni ekieki, bar puchor.’
 Fan lon ewe leeni mi tekia me lingoch lon ewe dell ra keni eu ekkei,
me a ammonata eu mongo. Ekkewe saram lekuniol ra poputa le tori, iwe, a pwichikar.
Ra mwittir meefi pwe ra fokkun echik, pun rese mwo möngö och .
seni ewe fansoun mongon neanowas; nge rese pwora ne fori nap seni ew mongon neanowas mi kukkun. Ekkewe fonu
mwen mesen aramas ese wor aramas meinisin lukun chok ekkewe man me manmwacho, ekkewe leeni rese chiechioch mi poon ren .
meinisin ekkewe einang won fonufan. Ekkewe chon mas ra fetal fan ekkoch lukun ekkewe chuuk, nge ra .
ra chokisikis me rese nom. Ekkoch chon saifetal ra chok kukkun, me ra ngau: ekkewe trolls .
epwe tongeni mwalechelo fan ekkoch seni ekkewe leenien ppwul mi nom ennefenin ekkewe Chuuk Misty.
Lon chok ewe Al repwe kuna chon sai, fan chommong ekkewe dwarf, ra mwittir fetal .
won pwisin ar angang, me ese wor aninis me ekkoch chok kapas repwe apasa fan iten .
ekkewe chon ekis.
 ‘Use kuna ifa usun ach mongo epwe tongeni for pwe epwe nomotam,’ a apasa Frodo. ‘Sia fen .
tumunuoch non ekkewe ran mi soposopono, me ei mongon neanowas esap ew kametip; nge sia fen
aea nap seni met mi namwot sipwe aea, ika mi chuen wor ruu wiik sipwe fori, me eni epwe nap seni.’
 ‘Mi wor mongo non ewe fonu pon,’ Strider a apasa; ‘beri, föün irä, me föün irä; me ngang
a wor ekkoch tufich usun emon chon atake non osupwang. Ese lamot kopwe niwokkus le echik me mwen .
fansoun pwichikar epwe feito. Nge ionifengeni me liapeni mongo eu angang mi langattam me weires, iwe, sia .
osupwangen mwitir. Ina minne, oupwe amwochu ami kewe belt, me ekieki ren apilukuluk ussun ekkewe chepel lon .
Ewe imwen Elrond!’
 Ewe pwichikar a watteno nupwen rochopwak a feito. Peering seni ewe epek ewe .
dell rese tongeni kuna och mettoch nge eu fonu mi pwechepwech iei a mwitir morolo lon saram.
Ewe lang asan a fen lingoch sefan me ekis me ekis a uren ekkewe fuu mi saramaram.
Frodo me chienan kewe ra chufengen unukun ewe ekkei, ra ufouf iteiten uf meinisin me .
blanket ra nom ren; nge Strider a pwapwa ren ew chok uf, me a mwot ew .
ekis apart, a ekieki usun an we paip.
 Nupwen a pwin me saramen ewe ekkei a poputa ne saramaram a .
a poputa ne aporausa ngenir poraus pwe epwe tumunu ar ekiek seni niuokus. A silei chommong uruwo .
me ekkewe uruwo lom lom, ussun ekkewe Elves me Men me ekkewe foffor mi murinno me ngau an ekkewe .
Ekkewe Ranin Elter. Ra ekieki ika ifa ierin, me ia a kaeo me ie ekkei mettoch meinisin .
lore.
 ‘Kopwe erenikem usun Kil-kalat,’ Merry a apasa fan eu chok, lupwen a asoso le sopwoloon 1990.
eu porausen ekkewe Muun Elf. ‘Ka silei pwal och usun ena lay mi chinnap pwe ka .
a kapas usun?’
 ‘Ua wesewesen sinei,’ Strider a ponuweni. ‘A pwal ina usun Frodo, pun a weneitikich .
arap ngeni.’ Merry me Pippin ra nenengeni Frodo, ewe a nenengeni ewe ekkei.
 ‘Ua sinei chok ewe kukkun met Gandalf a ereniei,’ Frodo a apasa non mosonoson.
‘Kil-galad ina ewe amuchunon me nein ekkewe kingen Elf mi nap non ewe fonufan. Kil-kalat
_Saram_ non ar tong. Ren Elendil, ewe chiechien Elf, a feino ngeni ewe fonu .
no translation---'
 'Aapw!' a apasa Strider a apasa, ‘Use ekieki pwe ena poraus epwe apasa .
iei ren ekkewe chon angangen ewe Chon Oput ra nomw. Ika sia win ren ewe imwen .
Elrond, kopwe tongeni rongorong ikewe ie, a apasa non unusan.’
 ‘Iwe kopwe aporausa ngenikem pwal ekkoch porausen ekkewe fansoun lom lom,’ Sam a tingor; ‘eu poraus ussun
ekkewe Elf me mwen ewe fansoun famini. Ua fokkun mochen rongorong usun
Ekkewe elf; ewe rochopwak a ussun ita pwe a fokkun arap ngeni.’
 ‘Upwe aporausa ngonuk ewe porausen Tinúviel,’ a apasa Strider, ‘non mwochomwochen – ren ena .
ina eu poraus mi langattam nge ese fat sopwoloon; iwe ese wor iei, tiwenon chok
Elrond, pwe chechemeni pwe mi pung usun met a fen apasa me nom. Ina eu poraus mi pwung,
inaamwo ika a aletipechou, ussun chok ekkewe porausen fonufan meinisin, nge epwe tongeni atekiata .
letipemi.’ A fanafaneno ren och fansoun, iwe mwirin a poputa ne kapas nge .
pwe epwe köl fän mosonoson:
 Ekewe irä ra langatam, ewe fetil a pwechepwech, .
 Ekkewe irä hemlock ra tekia me öch,
 Iwe, lon ewe fanüapö eu saram a pwä .
 Of ekkewe fuu lon saram ra saramaram.
 Tinúviel a kan fiti ikenan .
 Nge kölün efoch paip ese küna,
 Iwe, saramen ekkewe fü a pwä won möküran.
 Iwe, lon üfan kewe ra saramaram.
 Ikenai Beren a feito seni ekkewe chuuk mi pwichikar,
 Iwe, a mwalechelo a fetalfeil fän ekkewe irä,
 Iwe, ia ewe chanpupu Elven a rokopwanieno ie .
A fetan chok me a netipengaw.
 A nenengeni lefilen ekkewe irä hemlock .
 Iwe, a küna föün irä mi för seni kolt .
 Won an we mantel me won poun kewe,
 Iwe, üfan kewe usun chök saram ra tapwelo mwirin.
 Enchantment a echikara pechen kewe mi apwangapwang .
 Iwe, won ekkewe chuuk ra fen kokkot pwe repwe fetalfeil;
 Iwe, a müttir feila, a pöchökül o säw.
 Iwe, a angei ekkewe maram mi saramaram.
 Ren ekkewe ira mi ffér seni Elvenhome .
 A chék chéúfetál wóón pechen kewe mi chék chéúfetál,
 Iwe, a likitalo i pwe epwe chök chök chöüfetäl .
 Non ewe fonu pon ausening.
 A rongorong ikewe ie fan chommong ewe mongungu mi fitikoko .
 Pechen kewe ra saramaram usun chök föün irä linden, .
 Are ekkewe nikáttik mi chéúfetál fán fénúfan,
 Non ekkewe hole mi monomon ra chechech.
 Iei ekkewe irä hemlock ra pwas,
 Iwe emon me emon ren mongungu mi ngungures .
 Wiis a turutiw ekkewe foun beech .
 Lon ewe fönüfan mi pwichikar.
 A kutta i fansoun meinisin, a saifetal towau .
 Ia ekkewe ier ra chöüfetäl ie,
 Ren saramen maram me saramen ekkewe fuu
 Non ekkewe nang mi pwichikar ra chechech.
 An mantel a saramaram lon ewe maram, .
 Usun chok won eu chuuk mi tekia me towau
 A köl, nge a chöüfetäl ünükün pechen kewe .
 Eú chénúpupu silifer a chéúfetál.
 Lupwen fansoun pwichikar a wes, neminewe a liwinsefälito.
 Iwe, an we köl a efisi ewe föün äsefich mi mwittir fis,
 Usun chok lark mi tori, me ran mi turutiu,
 Iwe, konik mi melt a puwu.
 A kuna ekkewe elven-foun ira ra pwata .
 Ussun pechen kewe, me a chikar sefan .
 A mochen pwe epwe fiti me köl .
 Won ewe fetil ese osukosuk.
 Neminewe a pwal sü, nge a müttir feito.
 Tinuviel! Tinuviel!
 A kori ren itan we elvish;
 Iwe, ikenan a ükütiu le aüseling.
 Ew fansoun a uta, me ew spell .
 An mongungu a tori: Beren a feito, .
 Iwe, feiengau a tori Tinúviel .
 Ena lon poun kewe ra saramaram.
 Nupwen Beren a nenengeni mesan kewe .
 Non ekkewe saram an kewe chuk,
 Ewe saramen ekkewe fuu mi chechech lon lang .
 A kuna ikewe ie mirror a saramaram.
 Tinúviel ewe elter,
 Ewe nengngin ese tongeni malo,
 Ussun i a katon an kewe föün äsefich .
 Iwe, pöün kewe ra usun chök silifer mi saramaram.
 A langattam ewe al ra tori,
 O'er ekkewe chuuk mi uren fau mi pwichikar me uren,
 Ren ekkewe imw mi for seni mecha me ekkewe asam mi rochopwak,
 Iwe, ekkewe ira mi pwichikar esap wor lesor.
 Ekkewe matau mi kinikinfesen lefiler ra nom, .
 Iwe nge, mwirin, ra chufengensefäl, .
 Iwe, lom lom ra fen malo .
 Non ewe fonu pon a köl ese wor letipeta.
 Strider a ngungures me a mwokut me mwen an epwe kapas sefan. ‘Ina eu kol,’ a apasa .
a apasa, ‘lon ewe napanap mi iteni _ann-thennath_ lein ekkewe Elf, nge mi weires .
pwe epwe affouni lon ach Kapasen Komuniti, me iei eu chok echo mi rochopwak ren. A ereni .
ren ewe mwich an Beren noun Barahir me Lúthien Tinúviel. Beren a emon
mwan mi tongeni malo, nge Lúthien noun Thingol, emon Kingen Elf won
Miin-fonufan nupwen ewe fonufan a kukkun; iwe, i ewe fopwul mi murinno seni meinisin mi fen .
a fen nom lein meinisin noun ei fonufan. Usun ekkewe fuu won ekkewe pwichikar .
seni ekkewe fonuen Notou a wor an tong, me non mesan a wor ew saram mi saramaram.
Non ekkena ran ewe Chon Oput mi Lapalap, ewe Sauron seni Mordor a chok emon chon angang ngeni,
ra nonnom lon Angband lon ewe Notou, me ekkewe Elf lon ewe Notou ra liwinsefal ngeni .
Ewe fonufan a fori maun ngeni pwe epwe angei sefani ekkewe Silmaril minne a fen solani;
me ekkewe semen Men ra anisi ekkewe Elf. Nge ewe Chon Oput a win me .
Parahir a ninniilo, me Peren a su seni feiengau watte a feito won ewe .
Ekkewe Chuuk mi Niuokkus ngeni ewe Muun Thingol mi monomon lon ewe leenien .
Neldoret. Ikenai a kuna Lúthien a kol me urumot lon eu leeni mi poon unukkun ewe .
ewe chanpupu Esgalduin; iwe a eita ngeni Tinúviel, wewen Naitingile non
ewe fosun lom lom. Chommong riaföü ra toriir mürin, iwe, ra imufesen .
ttam. Tinúviel a amanaua Beren seni ekkewe imwen fotek an Sauron, iwe, ra
a fetan non watten feiengau, me a aturanong pwan mwo ewe Chon Koum mi Lapalap seni an .
leenien motun king, me a angei seni an we mwánichi mi ffér seni mechá eú me lein ekkewe úlúmén Silmaril, mi saramaram seni meinisin .
meinisin ekkewe pisek auchea, pwe epwe ewe liwinin fin apupulu Lúthien ngeni Thingol seman we. Nge lon ewe .
amuchunon Beren a ninnino ren ewe Wolf mi feito seni ekkewe asamen Angband, iwe i .
a malo lon poun Tinúviel. Nge a filata manau mi tongeni malo, me malo seni ewe .
fonufan, pwe epwe tongeni tapweno mwirin i; iwe a mak pwe ra chufengen sefan lukun .
ekkewe Setin Sundering, me mwirin ekis fansoun a fetan manau fan eu non ewe .
ekkewe ira mi pwechepwech, fengen ra fetan, me nom, nap seni ekkewe kinikinin ei .
fonufan. Iwe, a fis pwe Lúthien Tinúviel chök me lein ewe familien Elf a wesewesen mälo .
me ra likitalo fonufan, iwe, ra fen poutalo i ewe ra kon tongei. Nge seni i .
ewe mwirimwirin ekkewe Elf-samol me lom ra feitiu lein ekkewe Aramas. A wor manau mi chüen
ekkewe Lúthien a akkomw leir, me ra apasa pwe mwirimwirin we epwe .
kosapw fakkun. Elrond seni Riven a nom lon ena Kin. Pun seni Beren me Lüthien a
a uputiw ewe chon alemwir an Dior Tingol; Iwe, i Elwing ewe mi pwechepwech ewe Eärendil a pwülüweni, i .
ewe a uwei noun we sipw seni ewe pwichikar won fonufan ngeni ekkewe matau non nang .
ren ewe Silmaril won mesan. Iwe, seni Earendil ra feito ekewe kingen Numenor,
ina ewe fosun Western.’
 Nupwen Strider a kapas ra nenengeni mesan kewe mi amwarar mi mochen, mi chok saramaram non
ewe saram mi pwechepwech seni ewe ekkei. Mesan a saramaram, me mongungun a uren pwapwa me .
anonnoon. Won i a wor eu lang mi pwechepwech mi ur ren fuu. Fan eu chok eu saram mi pwechepwech a pwata won .
ewe kroun Wetertop a nom mwirin. Ewe maram mi wax a chék chéúfetál ekis me ekis wóón .
ewe chuuk mi pwellifeiliir, me ekkewe fuu won ewe chuuk ra morolo.
 Ewe poraus a muchulo. Ekkewe hobbit ra mwokut me ra suki. 'Katon!' a apasa Meri.
‘Ewe Maram a tori: epwe fen tori pwinin.’
 Ekkewe ekkoch ra nenengeni. Pwal mwo nge atun ra féri ena, ra kúna wóón ewe chénúpupu .
hill och mettoch mi kukkun me rochopwak ngeni ewe saramen ewe maram. Mei
neman eú chék faú watte are efóch faú mi chéúfetál a pwá ren ewe saram mi chéúfetál.
 Sam me Merry ra uta me fetan seni ewe ekkei. Frodo me Pipin
a chok nonnom lon kinamwe. Strider a nennengeni saramen ewe maram won ewe chuuk .
ren tipepos. Meinisin ra usun ita kinamwe me kinamwe, nge Frodo a mefi ew niuokus mi pwichikar a tori .
won netipan, iei Strider ese chiwen kapas. A huddle arap ngeni .
ewe ekkei. Non ena fansoun Sam a feito fiti fitikoko seni ewe dell.
 ‘Use silei met ena,’ a apasa, ‘nge ua mwittir meefi niwokkus. Ngang
kosapw tipemwaramwar ne feino nukun ei dell ren och moni; Ua mefi pwe och mettoch a .
ra chék chéúfetál wóón ewe chénúpupu.’
 'Ka _kuna_ och mettoch?' a eisini Frodo, a suki awan.
 ‘Ewer, samol. Use kuna och mettoch, nge use uta pwe upwe nengeni.’
 ‘Ua kuna och mettoch,’ Merry a apasa; 'ika ua ekieki pwe ua fori – towaw ngeni otiw ia .
saramen ewe maram a tori ekkewe flat lukun ewe saram won ekkewe chuuk, I .
_ekieki_ pwe mei wor ruu ika ülüngät föün äsefich. Ra usun ita ra mwokut ngeni ei .
aan.'
 ‘Oupwe arap ngeni ewe ekkei, me mesom epwe nennengeni lukun!’ a puchor. 'Angei
ekkoch ekkewe ira mi langattam ra fen mmonleta lon poum!’
 Ren eu fansoun rese tongeni ngunungun ra mwot ikewe ie, rese mosonoson me mammasa, ren pecher .
ra suki ngeni ewe ekkei, emon me emon a nenengeni ekkewe saram mi pwellifeiliir.
Ese wor met a fis. Ese wor mongungu are mokutukut lon ewe pwinin. Frodo a apasa,
mefi pwe epwe atai ewe kinamwe: a mochen puchor non mongungu.
 ‘Kopwe kinamwe!’ a apasa. ‘Met ena?’ a apasa. a apasa Pipin ren ewe chok
fansoun.
 Won ewe lipwun ewe kukkun dell, won ewe pekin towau seni ewe chuuk, ra .
a mefi, nap seni an kuna, ew saram a uta, ew saram ika nap seni ew. Iir
ra achocho ngeni meser kewe, me ekkewe saram ra usun ita ra watteno. Ekiselo chok ese tongeni wor .
nukunukumang:
 ülümön are fömön aramas mi pwechepwech mi tekia ra ütä ikewe ie won ewe chuk,
nennengeniir. Ra fokkun pwechepwech pwe ra ussun ita pwe ra pwechepwech lon
ewe saram mi alollol mwirin ir. Frodo a ekieki pwe a rongorong ew ngingi mi fitikoko usun chok .
poison me a mefi ew fitikoko mi fitikoko. Iwe, ekkewe föün äsefich ra .
emwúrinnééw.
 Niuokkus a akkufu Pippin me Merry, iwe, ra aturalong inisir won ewe .
pwpwun. Sam a suki ngeni ewe pekin Frodo. Frodo ese kon lien niuokkus lap seni an .
chiechi; a chechech usun ita nge a fokkun pwichikar, nge an niuokkus a .
a ssá lón eú sóssót mi mwittir fis pwe epwe úféúf ewe Ring. Ewe mochenin fori ei .
a angei, me ese tongeni ekieki och mettoch. Ese ménúki ewe .
Barrow, are ewe poraus seni Gandalf; nge a ussun ita pwe och mettoch a amwokutu i .
pwe epwe tunalo ekkewe kapasen ourour meinisin, me a mochen tipeeu ngeni. Esap ren ewe apilukuluk pwe .
su seni, are an epwe fori och mettoch, mi murinno are ngau: a chok meefi pwe epwe .
angei ewe Ring me isoni won poun. Ese tongeni kapas. A mefi Sam .
nennengeni i, ussun ita nge a silei pwe noun we masta a nom lon och osukosuk watte, nge .
ese tongeni kul ngeni i. A suki mesan me a achocho ngeni ekis fansoun; nge
u ngeni a winiti emon ese tongeni pworacho ngeni, me mwirin a ekis angei ewe sein, me .
a slip ewe Ring won ewe puun mi fiti poun.
 Mwittir chok, inaamwo ika mettoch meinisin ra chok nonnom ussun chok me lom, ra rochopwak me rochopwak, nge ewe .
ekkewe napanap ra fokkun ffat. A tongeni kuna fan ar kewe black .
ekkewe wrap. A wor limu föün irä mi tekia: ruoman ra ütä won ewe lenien ässäw, .
ülüngät ra feffeitä. Non meser kewe mi pwechepwech ra ngetenget meser kewe mi uren tong me rese umoumoch; fan
ar kewe mantel ra ufer mi pwechepwech mi langattam; won ufer kewe mi pwechepwech a wor helm seni .
sinfer; lon pour kewe mi apwangapwang a wor ketilas mi for seni steel. Meser kewe ra turutiu won .
me ra suki, nupwen ra suki ngeni. Pokiten a letipechou, a pwisin angei nöün ketilas, .
iwe a usun ngeni i pwe a saramaram, usun ita pwe ew ekkei. Ruu me nein
ekkewe fichi ra fis. Ewe aülümanün a langatam seni ekewe ekoch: möküran a langatam .
me a saramaram me won an we chuk a wor efoch mwaramwar. Lon efoch pöün a amwöchü efoch ketilas mi langattam, .
me non ewe pwan ew ew niwinin; ewe ketilas me ewe poun mi amwochu ra saramaram ren .
eu saram mi pwechepwech. A suki mesan me a suki ngeni Frodo.
 Non ena fansoun Frodo a aturanong inisin won ewe puun, me a rongorong .
pwisin i a puchor ren mongungu mi pochokun: O _Elberet! Kiltoniel!_ Lon ewe chök fansoun a tori .
pechen chon koum ngeni. Eú kékké mi chéúfetál a chéúfetál lón ewe pwinin; iwe a mefi ew metek .
usun efoch ice mi poison a tori pechen we. Pwal mwo nge atun a swoon a .
a tori, usun chok ren ew pwichikar mi fitikoko, ew esisinen Strider a su seni ewe
rochopwak ren efoch ira mi ngetenget lon poun kewe. Ren eu amuchunon achocho .
Frodo, a aturanong noun we ketilas, a angei ewe Ring seni poun me a suki an .
pwungun tight won.
 _Sopun 12_
 Kopwe fiti ewe Ford
 Nupwen Frodo a feito ngeni pwisin i a chuen amwochu ewe Ring ren an mochen.
A nóm únúkkún ewe ekkei, nge iei a chék chéúfetál me a chéúfetál. Aan
ulumon chienan kewe ra chapetiu won. ‘Met a fen fis? Ia ewe pale
king?’ a eisini non tipemwaramwar. Ra kon pwapwa pwe rese tongeni rongorong an kapas pwe repwe pölüweni .
ren ekis fansoun; rese pwal weweiti an we kapas eis. Ren enletin a ionifengeni seni .
Sam pwe rese kuna och mettoch nge ekkewe sasing mi monomon ra feito ngeni .
iir. Fan eu chok ren an niuokus Sam a kuna pwe noun we masta a fen morolo; me at
non ena fansoun ew saram mi pwechepwech a suki mesan, iwe a turutiw. A rongorong an Frodo
mongungu, nge a usun ita a feito seni towau, are seni fan fonufan, .
ra puchor ren kapas mi amwarar. Resap chüen küna och mettoch, tori ra turutiu won ewe
inisin Frodo, a annut usun ita a mano, a nenengeni ewe fetil ren noun we ketilas .
fan itan. Strider a allük ngeniir pwe repwe angei o ässäwa ünükün ewe ekkei, .
iwe mwirin a morono. Ina iei eu fansoun mi murinno lom.
 Sam a ffat pwe a poputa ne wor an tipemwaramwar sefan usun Strider; nge atun .
ra kapas a niwin, a pwato mwitir chok seni ekkewe saram. Iir
a poputa, me Sam a angei noun we ketinas me a uta won Frodo; nge Strider a fotupukutiw
mwitir ngeni pechen.
 ‘Ngang emon chon wawa sepelin, Sam,’ a apasa fan mosonoson, ‘ese pwal fitiir.
Ua fen achocho ne kuna och mettoch usun ar kewe mokutukut; nge ua fen kuna .
ese wor. Use tongeni ekieki pwata ra feilo me rese chuen atake. Nge ikewe ie .
ese wor memmefin ar nom ekis chok.’
 Nupwen a rongorong met Frodo epwe apasa, a uren osukosuk, me .
a suki awan me a suki awan. Iwe, a allük ngeni Pippin me Merry pwe repwe fiti .
konik usun chok ra tongeni non ar kewe kukkun kettle, me ar repwe limelimochu ewe rupwupwotur ren.
‘Kopwe tumunu pwe ewe ekkei epwe fis, me kopwe tumunu pwe Frodo epwe pwichikar!’ a apasa. Mürin a ütä o .
a fetan, me a kokori Sam ngeni. ‘Ua ekieki pwe ua weweiti mettoch iei,’ a apasa.
a apasa non ew mongungu mi mosonoson. ‘A ussun ita pwe a chok wor limu chon oput. Pwata
rese nom ikei meinisin, use sinei; nge use nuku pwe ra ekieki pwe epwe .
a u ngeni. Ra fen fiti ewe fansoun. Nge ese towaw, ua niuokus. Iir
epwe feito sefan pwan ew pwinin, ika sise tongeni su seni. Ra chok witiwit, .
pun ra ekieki pwe ar we kokkot a arapakkan pwonueta, me ewe
Ring ese tongeni fiti watte. Ua nuokus, Sam, pwe ra nuku pwe noum we masta a wor an
feiengau mi tongeni nnielo aramas epwe akkufu i ngeni ar mochen. Sipwe kuna!’ Sam a chok
ren kechiw. ‘Kosap letipechou!’ a apasa. ‘Kopwe lukuluk won ngang iei. Iwe Frodo
a ffér seni mettóch mi kon ssenúk lap seni met ua fen ekieki, inaamwo ika Gandalf a affata pwe .
epwe tongeni annetata pwe ina. Ese ninniilo, me ua ekieki pwe epwe u ngeni ewe manaman mi ngau an .
ewe feiengau a langattam lap seni ekkewe chon oput ra ekieki. Ngang upwe fori meinisin ai tufich ne anisi me echikara
iimw. Kopwe tümwünüöchü, lupwen ngang üpwe nom towau!’ A mwittir feilo me a pwal morolo .
ngeni ewe rochopwak.
 Frodo a annut, ina mwo ika ewe metekin an we rupwupwotur a ekis watteno, me a
chill mi nnielo aramas a tori seni pechen ngeni poun me pechen. Chiechian kewe
a tumunu i, a apwapwaai, me a limeti an we rupwupwotur. Ewe pwinin a lo ekis me ekis .
me weires. Dawn a mááritá lón láng, me ewe dell a uren gray .
saram, nupwen Strider a niwin.
 'Katon!' a puchor; Iwe, a chapetiu o angei seni ewe pwül echö üf mi pwechepwech .
mi fen nom ikewe ie mi monomon ren ewe rochopwak. Eú foot wóón ewe chénúpupu mi chéúfetál ikewe ie .
a fis. ‘Iei ewe stroke an Frodo we ketilas,’ a apasa. ‘Ewe chok feiengau .
pwe a fori ngeni chon koum ngeni, ua nuokus; pun ese feiengau, nge meinisin ekkewe blade ra morolo .
pwe epwe tori ena King mi aniuokkus. Ewe mettoch mi kon ssenuk an nnielo i, ina ewe it Elberet.’
 ‘Me a kon watte an nnielo Frodo ei!’ A chapetiw sefan me a angei ew .
langattam ewe niwinin. A wor eu saram mi pwichikar lon. Nupwen Strider a awena ra kuna .
pwe arap ngeni nesoponon an we epek a notch me ewe point a atai. Nge pwal mwo nge .
nupwen a amwochu non ewe saram mi watteno, ra nenengeni ren ar mairu, pun ewe .
blade a usun ita a molumol, me a morolo ussun chok eu pwichikar lon ewe asapwal, iwe, a chok nom ewe .
hilt non poun Strider. ‘Alo!’ a puchor. ‘Iei ei knife mi anumamau pwe .
a ngeni ewe wun. Ekkoch chok iei a wor ar tufichin echikara aramas pwe repwe tongeni wewe ngeni ekkena pisekin maun mi ngau.
Nge upwe féri met ua tufich ngeni.’
 A mottiu won ewe pwül, a angei ewe föün esefich o anomu won pöün .
knees, me a köl won eu köl mi slow lon eu fos mi sokkolo. Iwe, seti ngeni .
aside, a suki ngeni Frodo me non ew mongungu mi mosonoson a apasa kapas ekkewe ekkoch rese tongeni .
supwuri. Seni ewe pouch mi nom won an we belt a angei ekkewe foun ira mi langattam.
 ‘Ekkei leaf,’ a apasa, ‘Ua fen fetan towau pwe upwe kuna; pun ei ira a fori .
rese mar non ekkewe chuuk mi poon; nge lon ekkewe ira mi poon towau seni ewe Al ua kuna .
it lon rochopwak ren ngingin ekkewe föün irä.’ A ässäwa efoch föün irä lon pöün kewe, .
iwe a awora ew ngunungun mi ling me pwichikar. ‘A mmen murinno pwe ua tongeni .
kuna, pun ina eu ira mi echikara ekkewe Mwan mi nom non ewe West ra uwei ngeni Fonufan Lefilen. _Atelas_ ra eita ngeni
it, me a maarita iei ekis chok me arap ngeni chok ekkewe leeni .
ikewe ra nonnom ie are kamwoch ie me lom; iwe ese sinei non ewe Notou, tiwenon chok ngeni .
ekkoch me nein ekkewe ra fetan non ewe Fonufan. A wor an kewe lapalap mi murinno, nge won ena sokkun .
wound usun ei an kewe manamanen echikara epwe tongeni kukkun.’
 A aturanong ekkewe foun ira non konik mi pwichikar me a suki ewe asam ngeni Frodo. Ewe
ngingin ewe steam a apwapwa, me ekkewe rese feiengau ra meefi ar .
ekiek a kinamwe me ffat. Ewe ira a pwal wor och manaman won ewe ppwul, pun .
Frodo a mefi ewe metek me pwan ewe memefin pwichikar mi frozen a kukkununo non pechen; nge
ewe manau ese niwin ngeni poun, me ese tongeni eitieta are aea poun. Ii
a fokkun aier ren an tiparoch, me a turunufasei pwisin i pokiten an apwangapwangen .
upwe; pun iei a mirititi pwe ren an ufouf ewe Ring ese alleasochisi pwisin an .
mochen nge ewe mochenin nemenem an chon oput i. A ekieki ika epwe nóm .
maimed ren manauer, me ifa usun repwe iei usun ar repwe sopweno ar sai. Ii
a turutiw mi kon apwangapwang pwe epwe tongeni uta.
 Ekkewe ekkoch ra porausfengen won ei chok kapas eis. Ra mwittir filatä pwe repwe .
kopwe tou seni Weathertop non ewe fansoun mi tongeni. ‘Ua ekieki iei,’ Strider a apasa, ‘pwe ewe .
ennemy a fen nenengeni ei neni ren ekkoch ran. Ika pwe Gandalf epwe feito ikei,
iwe, epwe fen fis pwe epwe fiti ewe taraku, iwe, esap liwin. Non ew
case sia nom non watten feiengau ikei mwirin rochopwak, seni ewe atake non ewe pwinin,
me sisap tongeni kuna feiengau mi watte seni ena ese lifilifil ia sipwe feilo ie.’
 Nupwen chok ewe ran a uren, ra angei ekkoch mongo mi mwitir me ra pachenong.
Ese tufich ngeni Frodo an epwe fetan, ina minne ra kinikinfesenni ewe watten kinikinin ar .
pisek me nein ekkewe fomon, me a uwei Frodo won ewe poni. Non ekkewe amuchunon .
ran ewe manmwacho mi woungaw a fen fefeita non napanap mi amwarar; a fen ussun ita pwe a fakkun watte me .
a pochokkul, me a fen poputa le pwarata tong ngeni noun kewe minefoon masta, akkaewin .
ren Sam. Neman a fokkun weires än Bill Ferny föfför ngeni ewe säi lon 1990.
ewe wild pwe epwe ussun ita pwe a fokkun murinno seni manauan me lom.
 Ra poputá le sái lón eú leeni mi chéúfetál. Ena mettoch epwe wewe ngeni ach sipwe pwellifeili ewe .
Roun, nge. ina ewe aan mi mwitir ngeni ekkewe fonu mi uren ira. Iwe, a lamot ngeniir .
kas; pun Strider a apasa pwe Frodo epwe chok tumunu, akkaewin non pwin, .
nge ekkei epwe och tumun ngenir meinisin. A pwal ina an kokkot pwe epwe .
aukuuku ar sai ren ar repwe pwellifeili pwal eu watten lenien ewe Al: east .
mwirin Weathertop a siwini an we aan me a angei ew watten chuk ngeni notou.
 Ra fori ar sai ekis me ekis me tumunuoch le pwelli ekkewe chuuk mi nom ennefen .
seni ewe chuuk, me a feito non ekis chok fansoun ngeni ewe nepoputan ewe Al. Ese wor .
esisinen ekkewe Chon Riri. Nge ina mwo ika ra mwitir fetan ra rongorong towaw .
ruu puchor: eu mongungu mi pwichikar a kokko me eu mongungu mi pwichikar a ponueni. Ra chechech .
a suki mesan, me a fori fan iten ekkewe ira mi nom mwen mesan. Ewe fanü mwen meser .
a sloped ngeni otiw, nge a uren fitikoko me ese wor aan; ekkewe ira me ekkewe ira mi poon
ra mááritá lón ekkewe leeni mi chéúfetál me a wor chénúpupu mi chéúfetál lefiler. Ewe fetil a .
skan, uren, me uren; iwe ekkewe foun ira non ekkewe ira ra morono me .
turutiw. Ina eú fénú mi chéúfetál, me ar sái a chék chéúfetál me chéúfetál. Iir
a kapas ekis atun ra chék chéúfetál. Netipen Frodo a netipengaw nupwen a nenengeni .
ir ra fetan unukun ren ar chapetiw, me pecher ra chapetiw fan .
ar kewe osukosuk. Pwan mwo Strider a usun ita a netipengaw me weires.
 Me mwen ewe aewin ran a wes ewe metek Frodo a poputa ne watteno sefan,
nge ese kapas usun ren fansoun nangatam. Fomon ran a lo, nge ese wor ewe .
fonu are ewe leeni a siwil watte, lukun chok pwe mwirin ir Weathertop ekis me ekis .
a tori, me mwen meser ekkewe chuuk mi towau ra ekis arap ngeni. Nge seni ewe
ena puchor mi towau ra fen kuna me rongorong och esissin pwe ewe chon oput a fen esissinata ar .
fiti are fitiir. Ra niuokkus ren ekkewe awa mi rochopwak, me ra mammasa lon ruuemon .
ren pwin, a ekieki pwe fansoun meinisin epwe kuna ekkewe foun ira mi pwechepwech ra stalk non ewe gray
pwinin, a saramaram ren ewe maram mi uren kuchu; nge resap küna och, resap pwal rongorong .
sounfiu nge ewe ngingiin ekkewe ira mi pwas me ekkewe fetil. Ese wor fan eu ra meefi ewe .
sense mi ngaw ikenai mi fen toriir me mwen ewe atake non ewe dell. A
a usun ita a kon watte ar apinukunuk pwe ekkewe Riders ra fen poutano ar we aan sefan.
Eli ra witiwit pwe repwe fori ekkoch minen op lon eu leeni mi poon?
 Non soponon ewe alimuen ran ewe fonu a poputa sefan ne uta ekis me ekis .
seni ewe leeni mi watte mi poon ra fen tolong lon. Strider iei a wiliti
ar sai sefan ngeni notou-eor, iwe, non ewe awonuen ran ra tori ewe chuk .
seni eu chuuk mi langattam mi fitikoko, me a kuna towau me mwan eu mwichen chuuk mi uren ira.
Towau fan ir ra tongeni kuna ewe Al a pwellifeili pechen ekkewe chuuk;
me won pekin pwungun eu chanpupu mi pwechepwech a saramaram lon ewe saram mi lingoch. Non ewe .
towau ra kuna pwal eu chanpupu lon eu leenien ppwul mi ur ren fau mi kkuf ren
nepwonan.
 "Ua nuokus pwe sipwe niwin ngeni ewe Aan ikei ren ekis fansoun," a apasa Strider.
‘Iei sia fen tori ewe chanpupu Hoarwell, ewe ekkewe Elfo ra eita ngeni Mitheithel. A
a chéúfetál seni ekkewe chénúpupu Ettenmoors, ekkewe chénúpupu mi chéúfetál lón ennefenin Rivendell, me
a fiti ewe Loudwater towau lon ewe South. Ekkoch ra eita ngeni ewe Noter mi Fö mwirin ena.
Ina eu watten konik mwen an epwe kuna ewe Setin. Ese wor eu alen an epwe nom fan an .
ekkewe popun lon ekkewe Ettenmoors, lukun chok ren ewe Amuchunon Pun ikewe ewe Al .
irapenges.’
 ‘Ifa ena pwal eu chanpupu sia tongeni kuna towau ikewe ie?’ a apasa. a eisini Meri.
 ‘Ina Loudwater, ewe Bruinen seni Rivendell,’ Strider a polueni. 'Ewe
Road a fetan won ewe chuk ren chommong mwail seni ewe Bridge ngeni ewe
Fopun seni Bruinen. Nge üsamwo ekieki ifa usun aipwe pwerela won ena koluk. Eu
river non ew fansoun! Sipwe wesewesen feioch ika sisap kuna ewe Last .
Bridge a fitikem.’
 Lon ewe rän mwirin, lekuniol, ra feitiusefäl ngeni ekewe kiännin .
ewe Aan. Sam me Strider ra feino, nge rese kuna esisinen emon .
chon sai are chon wawa. Iei fan saram won ekkewe chuuk a fen wor ekkoch .
ran. Strider a apungu pwe a fen turutiw ruu ran me mwen, me a fen tori .
meinisin foun pwei. Ese wor emon chon wawa oris a fen fetan seni ena fansoun, ukukun an tongeni kuna.
 Ra mwitir fiti meinisin ewe mwitir ra tongeni fori, me mwirin ew mwail .
ika ruemon ra kuna ewe Last Bridge me mwen, non ewe puun mi mwochomwoch.
Ra niuokkus le küna ekkewe föün äsefich mi pwechepwech ra witiwit ikewe ie, nge rese küna emön. Chon fetan
a fori pwe repwe op lon eu ira mi poon unukkun ewe Al, atun a feilo .
mwach pwe epwe fis.
 Ese mwo ttam fansoun a feito me mwittir liwin. ‘Use tongeni kuna och esissinnen ewe chon oput,’ a apasa .
a apasa, ‘me ua fokkun ekieki ika met weween ena. Nge ua fen kuna och mettoch mi fokkun .
sokkono.'
 A aitieta poun, me a pwarata eu chok fau mi pwechepwech. ‘Ua kuna .
non ewe puun non ewe nefinen ewe Bridge,’ a apasa. ‘Iei eu beril, eu fau mi elf. Ika pwe a nom ikewe ie, are mut ngeni .
turutiw ren chok ew fansoun, use tongeni apasa; nge
a wato apilukuluk ngeniei. Ngang upwe angei pwe ew esisin pwe sipwe tongeni fetan won ewe Bridge; nge
nap seni ena use tipemwaramwar ne fiti ewe Al, ika ese wor ekkoch esisin mi fatafatoch.’
 Lon ewe chök otun ra feila sefäl. Ra pwerelong lon ewe Bridge lon kinamwe, ra rongorong pwe ese wor .
soun nge ewe konik a fitikoko ngeni an kewe ulumon arch mi watte. Eú mail seni .
ra tori eu chanpupu mi poon mi feilo ngeni otiu lon ekkewe fonu mi poon .
won ewe epek ewe Al. Iei Strider a suki, me ekiselo chok ra mwalechelo lon .
eu fonu mi rochopwak ren ira mi rochopwak mi pwellifeili lein pechen ekkewe chuuk mi rochopwak.
 Ekkewe hobbit ra pwapwa le likitalo ekkewe fonu mi pwapwa me ewe Al mi efeiengau .
mwirin ir; nge ei minefoon fonu a ussun ita pwe a efeiengau me ese chiechioch. Usun ra .
a feino ngeni ekkewe chuuk unukur ra chok uta. Iei me ikewe ie won ekkewe leeni mi tekia .
me ekkewe ttit ra küna ekis chök ekkewe tit mi för seni fau loom, me ekkewe föün .
tower: ra wor eu lapalap mi ngau. Frodo, ewe ese fetan, a wor an fansoun an epwe nenengeni .
mwach me pwe sipwe ekieki. A chechemeni an Bilbo poraus usun an sai me ewe .
ekkewe imw tekia mi efeiengau won ekkewe chuuk notouen ewe Al, lon ewe fonu mi kan ngeni ewe .
Troll a wood ikewe an we aewin fitikoko mi fokkun watte a fis ie. Frodo a ekieki
pwe ra nom iei non ewe chok kinikin, me ra ekieki ika ren chok ar repwe .
pass arap ngeni ewe neni.
 ‘Ié kewe ra nóm lón ei fénú?’ a apasa. a eisini. ‘Me io a aueta ekkena imw tekia? Ifa usun, iei
troll-fonu?’
 'Aapw!' a apasa. ‘Ekkewe troll rese kan aueta. Esap wor eman a nonom lon ei fanü. Mwan
fan ew a nom ikei, ier ra no; nge esap wor eman a chüen nom iei. Ra wiliti eu mwichen aramas mi ngau, usun .
ekkewe uruwo ra apasa, pun ra turutiu fan nemenien Angmar. Nge meinisin ra rosola .
lon ewe maun mi efisi an epwe sopwolo ewe Muun Notou. Nge ena a fokkun langattam .
lom pwe ekkewe chuuk ra fen monukiir, inaamwo ika eu saram a chuen nom won ewe .
fonu.'
 ‘Ia ka kaeo me ie ekkena poraus, ika unusen ewe fonu a poon me .
monuki?’ a eisini Peregrin. ‘Ekkewe manmwacho me manmwacho rese aporausa porausen ena .
at.’
 ‘Ekkewe chon alemwir seni Elendil rese monuki mettoch meinisin mi fen fis,’ Strider a apasa; 'me
chommong mettoch nap seni met ua tongeni apasa ra chechemeni non Rivendell.’ ‘Ka fen fori fan chommong .
a fen tori Riven?’ a apasa Frodo. ‘Mi wor,’ Strider a apasa. ‘Ua fen nonnom ikewe ie fan eu, .
me ina mwo ua niwin nupwen ua tongeni.
 Ikenai letipei a nom; nge esap ngang ai upwe mwot non kinamwe, pwan mwo non ewe .
fair imwen Elrond.’
 Ekkewe chuuk iei ra poputa ne suki ngenir non.Ewe Al mwirin a fis won an sai ngeni .
ewe Chanpupu Bruinen, nge ir me ruu ra fen monota iei. Ekkewe chon sai ra feito .
non ew chuk mi langatam; nar, fokkun fitikoko, rochopwak me kinamwe. Ekkewe ira mi wor chinnap me .
ekkewe föün irä mi chöüfetäl ra chöüfetäl woon ekkewe chuuk, me ra chöüfetäl mwirin lon ekkewe chuuk mi chöüfetäl
pine-irä.
 Ekkewe hobbit ra fokkun menemenoch. Ra feffeitá ekis me ekis, pún mi lamot repwe pi .
ar sai lon eu fonu mi poon, mi ur ren ira mi turutiu me turutiu .
ekkewe fau. Nupwen ra tongeni ra tumunu ar repwe fiti fan iten Frodo, me
pun a wesewesen weires an epwe kuna eu aanen feita seni ekkewe dales mi kukkun.
Ra fen nom non ruu ran non ei fonu nupwen ewe fansoun a pwichikar. Ewe asepwan
a poputa le fifiu fan tipeeu seni ewe West me a ninatiu konikin ekkewe matau mi towau .
won ekkewe chuuk mi rochopwak lon ran mi pwichikar. Lupwen a tori pwin ra .
meinisin ra pwichikar, me ar we leenien op a pwapwa, pun rese tongeni angei och ekkei ngeni .
keni. Lon ewe rän mwirin, ekewe chuuk ra chüen tekia o chöüfetäl me mwen meser, nge .
ra eriaffou pwe repwe suki ngeni notou seni ar sai. Ewe chon fetan a usun ita
pwe repwe poputa ne osukosuk: ra arapakan engon ran seni Weathertop, me .
ar we stock ren mongo a poputa ne kukkununo. A chék chéúfetál.
 Lon ena pwinin ra imweimw won eu ttit mi for seni fau mi wor eu ttit mi for seni fau mwirin, lon
minne a wor eu pwang mi poon, eu chok scoop non ewe chuk. Frodo a kinamwe.
Ewe pwichikar me ewe pwichikar a fen fori an we rupwupwotur epwe kon metek nap seni me nom, me ewe metek me .
sense mi nnielo aramas a angei seni meinisin annut. A chék chéúfetál me a chék chéúfetál me .
auseling fan niuokkus ngeni ekkewe mongungu mi monomon le pwin: asepwal lon ekkewe ttit mi poon, .
konik mi ttur, eu ttit, ewe ttit mi mwittir ttit seni efoch fau mi ttit. A mefi .
pwe ekkewe foun ira mi pwechepwech ra feito pwe repwe ataielo i; nge lupwen a mottiu a küna .
ese wor och mettoch nge ewe mwirin Strider a mwot, a fiti an we paip, me
nengeni. A annut sefan me a tori eu tan ese kinamwe, iwe, a .
a fetan won ewe fetin non an we atake non ewe Shire, nge a usun ita a apwangapwang me rochopwak, .
ese kon ffat nap seni ekkewe saram mi pwech mi tekia mi uta ne nenengeni ewe chuk.
 Non ewe pwinin a nennelo pwe a kuna pwe ewe ran a fen ukutiu. Ekkewe kuchu ra .
mi chüen chöüfetäl, nge ra chöüfetäl, me ekkewe föün äsefich mi pwechepwech ra pwä lefilen .
iir. Ewe asepwan a siwin sefan. Rese poputá me mwan. Mwirin chok .
ar we mongon neanowas mi pwichikar me ese kinamwe Strider a feino pwisin, a ereni ewe .
ekkoch repwe nom fan ewe ttit mi nom fan ewe chuk, tori an epwe liwinto. A .
epwe feino won, ika epwe tongeni, me angei ew nenengeni ewe chofona non ewe fonu.
 Nupwen a niwin ese aururu. ‘Sia fen kon towau ngeni ewe .
notou,’ a apasa, ‘me sipwe kutta ekkoch aanen ach sipwe niwin ngeni otiw sefan. Ika
sia sopweno nupwen sia feino sipwe feita ngeni ewe Ettendales towaw notouen
Riventel. Ina ewe fonuen troll, me ekis chok aramas ra sinei. Sia tongeni neman
kutta ach aan me feito pwe epwe tori Rivendell seni ewe notou; nge epwe
kopwe kon ttam, pun use sinei ewe aan, me am mongo esap tongeni nomotam. Iwe
ekkoch are ekkoch sipwe kuna ewe Ford an Bruinen.’
 Ewe lusun ran lon ena ran ra fiti ewe fitikoko won ekkewe fau mi poon. Ra kuna .
eu al lefilen ruu chuuk mi emmwenir ngeni eu lemol mi pwellifeili otiuen, .
ewe emmwen ra mochen angei; nge arap ngeni le sopwoloon ewe ran ra .
kuna pwe ar we aan a pwan pinepin ren ew chuk mi tekia; an rochopwak ngeni
ewe lang a kinikinfesen ngeni chommong kinikin mi poon ussun chok chuun efoch saw mi poon. Ra fen .
eu kefil lefilen ach sipwe liwiniti are sipwe fiti.
 Ra finata pwe repwe sotuni ne feita, nge a fokkun weires. Me mwan
long Frodo a wisen tonong seni ewe wa me achocho ngeni won pechen. Inaamwo ika ina, ra .
fan chommong ra letipechou pwe repwe tongeni angei nour we poni, are wesewesen ar repwe kuna eu al fan iten .
pwisin ir, ra chou usun chok ir. Ewe saram a arapakan epwe morolo, iwe, ra .
meinisin ra apwangapwang, nupwen ra tori ewe chuk. Ra fen fiti eu .
a chék chéúfetál lefilen ruu leeni mi tekia, iwe, ewe fénú a turutiw sefál, .
chok eu fansoun mi mwochomwoch. Frodo a pwisin aturanong, me a mwokut won ewe puun .
sikesik. Poun we mi peliefich ese wor manauan, me pechen me pechen a ussun ita icy .
claws ra nom wor. Ekkewe ira me fau mi pwellifeili i ra ussun ita pwe ra lingoch me .
dim.
 ‘Sise tongeni feilo pwal eu leeni,’ Merry a apasa ngeni Strider. ‘Ua niuokkus pwe ei a fen .
a fen kon watte ngeni Frodo. Üa fokun öüreki usun i. Met sipwe fori?
Ka ekieki pwe repwe tongeni echikara i non Rivendell, ika pwe sipwe tongeni angei
ikenan?'
 ‘Sipwe kuna,’ Strider a polueni. ‘Ese wor och mettoch upwe tongeni fori lon .
ewe fonu pon; iwe, a akkaewin pokiten an we feiengau pwe ua fokkun osukosuk ren .
press won. Nge ua tipeeú pwe sisap chúen tongeni ló lón ei pwinin.’
 ‘Met a fis ngeni nei we masta?’ a apasa. Sam a eisini non mongungu mi mosonoson, a nenengeni .
apwonueta ewe Strider. ‘An we rupwupwotur a kukkun, me a fen kkuf.
Ese wor och mettoch epwe kuna nge eu esissin mi pwechepwech mi pwichikar won pechen.’
 ‘Frodo a fen tori ekkewe pisekin maun an ewe Chon Oput,’ Strider a apasa, ‘me .
mi wor och poison are ngaw mi angang mi nap seni ai tufichin angeiano. Nge
kosapw nikitano om apinukunuk, Sam!’
 Pwin a pwichikar won ewe chuuk mi tekia. Ra keni eu kukkun ekkei fan ewe .
gnarled roots seni efoch pine mi chinnap, mi riri won eu pwang mi poon: a ussun ita .
fau a fen fis me lom ikewe ie. Ra mwot fengen. Ewe asepwan a eni .
chill me ren ewe pass, me ra rongorong ekkewe ira-urun ra turutiw fan ra ngungures me .
ngungures. Frodo a annut non ew tan, a ekieki pwe ekkewe wing mi rochopwak ese much ra .
a sweep ren won, me pwe won ekkewe wing ra wawa ekkewe chon tapweno mwirin mi kutta i non .
meinisin ekkewe chuk mi poon.
 Ewe pwinin a saramaram me ling; ewe asepwan a nimenimoch, me ewe saram a saramaram
me ffat lon eu lang mi uren ran. Letiper ra pesepes, nge (hey a mochen
pwe ewe akkar epwe apwapwaai ar kewe limb mi pwichikar. Iwe, lupwen a tori ewe saram, Strider .
a uwei Merry me a feilo nengeni ewe fonu seni ewe leeni mi tekia ngeni otiu .
ewe pas. Ewe akkar a fen ttit me a fokkun saramaram lupwen a liwinto ren .
pwal ekkoch poraus mi aururukich. Iei ra kan feilo lap seni are kisikis lon ewe al mi pwung.
Ika repwe feilo, ngeni ewe epek mi towau seni ewe chuk, repwe angei ewe .
Ekkewe chuuk won ar kewe pekin. Ekkoch fansoun mwen Strider a fen angei ew esisinen ewe .
Loudwater sefan, me a sinei pwe, ina mwo ika a monomon seni aramas, ewe Aan ngeni .
ewe Ford ese towaw seni ewe River me a nom won ewe pekin mi kan ngenir.
 ‘Sipwe fori fan iten ewe Al sefan,’ a apasa. ‘Sise tongeni apilukuluk pwe sipwe kuna eu .
aanen fetan non ekkei chuuk. Ese lifilifil met sokkun feiengau epwe tongeni torikich, nge ewe Al ina ach chok .
aan ngeni ewe Ford.’
 Iwe, lupwen ra chök möngö ra pwal sai. Ra fiti ekis me ekis .
ewe kinikinin otiw non ewe chuk; nge ewe aan a fokkun mecheres nap seni met ra fori .
a ekieki, pun ewe slope a fokkun kisikis won ei pekin, me mwen fansoun nangatam Frodo .
a tongeni fiti sefan. Bill Ferny we poun mi woungau a forata eu .
talan ese ekieki pwe epwe filata eu al, me ren an epwe amanaua chon wawa ussun chok chommong .
jolt usun chok mi tufich. Ekkewe ngunun ewe party ra uta sefan. Pwal mwo nge Frodo a meefi pwe a murinno .
lon ewe saram lekuniol, nge iteitan eu pwichikar a ussun ita pwe a rokopwanieno an .
kuna, me a apachanong poun kewe won mesan kewe.
 Pippin a ekis mwokut ngeni ekkewe ekkoch. Iwe, a mwittir kul me .
a kökkö ngeniir. ‘A wor eu al ikei ie!’ a apasa. a puchor.
 Lupwen ra feitä ren, ra küna pwe esap mwälila.
 a ffat pwe a wor poputaan eu al, mi fiti chommong .
winding seni ekkewe ira fan me famini won ewe chuuk-top mwirin. Non
ekkewe neni a iei usun a uren uren, are a uren fau me ira mi turutiw;
nge lon eu fansoun a ussun ita pwe a fen watte an aramas aea. Ina eu al mi for ren pochokkul .
arm me pechen mi chou. Iei me ikewe ie ekkewe ira mi chinnap ra fen kkuf are tatakis, me .
ekkewe fau watte ra ffér are chéúfetál pwe epwe wor eú al.
 Ra fiti ewe al ren och fansoun, pun a awora chommong mettoch mi mecheres .
al ngeni fan, nge ra feilo fan tumunuoch, me ar osukosuk a lapalo lupwen ra feito .
non ekkewe ira mi rochopwak, me ewe aan a watteno me watteno. A mwitir feito
seni eu ttit mi ur ren ira fir a ssafetal won eu chuuk, me a kkuf ren .
ewe left a pwellifeili ewe chuk mi uren fau. Nupwen ra feito ngeni .
ewe chon feito ra nenengeni me ra kuna pwe ewe aan a fetan won ew strip mi level
fan mesen eu chuuk mi tekia mi ur ren ira. Lon ewe tit mi for seni fau a wor .
eu asam mi riri ngeni eu asam mi watte.
 Lón ewe asam ra chék chéúfetál. A wor eu pwang are eu rumwen fau .
mwirin, nge lon ewe rochopwak lon ese wor och mettoch a tongeni kuna. Striter, Sam, me Merry
pusin ren unusen ar pochokun ra tufichin suuki ewe asam ekis watte, me .
iwe Strider me Merry ra tonong non.Rese feino towaw, pun won ewe puun chommong ra nom .
futuk mi pin, me ese wor och mettoch epwe kuna arap ngeni ewe asam lukun chok ekkoch watte .
ekkewe sepi mi poon me ekkewe sepi mi tatakis.
 ‘Enlet, iei eu troll-hole, ika pwe a wor eu!’ a apasa. a apasa Pipin. 'Feito
tou, ami ruemon, iwe sipwe feino. Iei sia sinei io a fori ewe aan -me sia fen
mi murinno kopwe mwittir tou seni.’
 ‘Ese wor namotan, ua ekieki,’ Strider a apasa, a kouno. ‘A wesewesen fis .
efoch troll-hole, nge a ussun ita pwe a fen likitalo fansoun langattam. Use nuku pwe mi namwot .
kopwe niuokus. Nge sipwe feitiu fän tümün, iwe, sipwe küna.’
 Ewe aan a feino sefan seni ewe asam, me a suki ngeni ewe peliefich sefan .
won ewe leeni mi level a turutiw won eu chuk mi poon. Pipin, ese sani
pwe epwe pwarata ngeni Strider pwe a chuen nuokus, a sopweno ne fiti Merry. Sam me
Strider a feito mwirin, emon won epek me epek an Frodo we poni, pun ewe aan a iei .
watte pwe epwe naf ngeni fomon are limu hobbit ar repwe fetan won. Nge rese mwo feilo .
fokkun towaw me mwen an Pippin epwe feito fiti fitikoko, mwirin Merry. Ir me ruemon ra nenengeni .
niuokus.
 ‘A wor _ekkewe_ troll!’ Pipin a ngunungun. ‘Fan lon eu leeni mi poon lon ewe leenien ira esap .
towau fan. Aua angei ew nenien nengeni ir ren ekkewe ira-foun ira. Ra fokkun .
watte!'
 ‘Sipwe feito me nengeni ir,’ Strider a apasa, a angei ew chuk. Frodo
ese apasa och mettoch, nge Sam a nikinikin niuokus.
 Iei ewe akkar a fen tekia, me a saramaram lon ewe leeni mi lingoch .
panen ekkewe ira, me asarama ewe leeni mi lingoch ren ekkewe saram mi saramaram. Iir
a chék chéúfetál wóón ewe chénúpupu, me a nennengeni ekkewe chénúpupu, a amwéchú ar kewe .
ngasangas. Ikenai ra uta ekkewe troll: ulumon troll mi watte. Emon a rong, me ewe .
ekkoch ruemon ra uta me nenengeni.
 Strider a fetan ngeni me mwen ese wor an osukosuk. ‘Kopwe uta, fau mi chinnap!’ a apasa. a apasa, me .
a atai an we föün äsefich won ewe troll mi chöüfetäl.
 Ese wor met a fis. A wor eu ngingiin mairu seni ekkewe hobbit, me .
iwe pwan mwo Frodo a takiri. 'Eoch!' a apasa. ‘Sia kan ménúkaaló ach famili .
uruwon! Ikkei repwe chok ekkewe ulumon ra tori Gandalf, ra anini .
won ewe aan mi pung ne kuk engon me ulumon dwarf me emon hobbit.’
 ‘Use ekieki pwe aua nomw non ew neni mi arap ngeni ewe neni!’ a apasa. a apasa Pipin. A sinei ewe .
poraus mi murinno. Bilbo me Frodo ra fen apasa fan chommong; nge usun chok eu mettoch a fen .
ese mwo nap seni esopw ra nuku. Pwal mwo nge iei a nennengeni ekkewe troll mi for seni fau ren .
tipemwaramwar, ra ekieki ika eli ekkoch magic resap muttir amanaueer .
sefan.
 ‘Ka monuki esap chok uruon om famini, nge meinisin ka fen sinei .
usun ekkewe troll,’ a apasa. ‘A saramaram ran me akkar mi saramaram, nge .
ka niwinsefan ka achocho ne eniuokusuei ren ew porausen ekkewe trolls mi manau ra witiwit ngeni kich non
ei glade! Non met chok napanap kopwe fen kuna pwe emon me neir a wor an old .
nesen man mwirin selingan. Ina epwe eu pisekin ffoffor mi fokkun amwarar fan iten emon mi manau .
troll!’
 Ir meinisin ra takiri. Frodo a mefi pwe ngunun a manausefan: ewe achechemenien .
An Bilbo we aewin sai mi murino a apwapwa. Ewe akkar, a pwal pwichikar me .
a aururu, me ewe pwichikar mwen mesan a usun ita a ekis suki. Iir
ra asoso ren och fansoun lon ewe leeni mi poon, me ra mongo lekuniol fan ewe .
saram seni ekkewe troll mi watte.
 ‘Esap wor emon epwe ngenikich ekis chok, atun ewe akkar a tekia?’ a apasa. apasa
Meri, nupwen ra wes. ‘A wor am kewe kol are eu poraus ren fitu ran.’
 ‘Ese wor seni ewe fansoun,’ Frodo a apasa. Ekkewe ekkoch ra nenengeni. 'Kosapw
kopwe osukosuk ren ngang!’ a apasa sefan. ‘Ua meefi pwe ua fókkun múrinné, nge use ekieki pwe ua tongeni .
keen. Eli Sam epwe tongeni angei och mettoch seni an chechemeni.’
 ‘Kopwe feito, Sam!’ a apasa. a apasa Meri. ‘A wor chommong mettoch mi nom lon letipom lap seni en .
sipwe chok apasa.’
 ‘Use sinei usun ena,’ Sam a apasa. ‘Nge epwe ifa usun ei epwe fich ngeni? Esap ina
met ua eita ngeni poem mi pung, ika ka weweitiei: ekis chok kapas mi monomon. Nge
ekkei sasing mi nom ikei ra uwei ngeni ai ekiek.’ A uta, ren poun kewe .
mwirin pechen, usun ita a nom non sukun, a poputa ne köl ngeni ew kölün nom.
 Troll a mwot chok won an we nenien mwottun fau,
 Iwe a munch me ngungures ew futuk mi chinnap;
 Ren chommong ier a fen äeä ewe föün irä, .
 Pun a weires an epwe wor futuk.
 A fis ren! Gum ren!
 Lon eu case lon ekkewe chuuk a nonnom chok,
 Iwe, a weires an epwe wor futuk.
 Up a feito Tom ren an kewe watten boots.
 A apasa ngeni Troll: ‘Iotek, met yon?
 Pun a usun chök ewe föün äsefich Tim,
 Usun chok epwe a-lyin’ non peias.
 Kave! Pekin!
 Ei chommong ier Tim a fen no,
 Iwe ua ekieki pwe a lyin’ non peias.’
 ‘Nei we at,’ a apasa Troll, ‘ei futuk ua soläni.
 Nge met epwe fis ngeni ekkewe futuk mi nom lon eu pwang?
 Noum we nuncle a malo usun chok efoch lum,
 Afore ua kuna an we föün äsefich.
 Tinin! Tini!
 A tongeni äeä eü kinikin fän iten emön troll mi chinnap mi wöüngaw,
 Pun ese lamot ngeni föün äsefich.’
Tom a apasa: ‘Use kúna pwata ekkewe sókkun o’ thee .
 Ika ese wor axin’ leave epwe feilo makin’ ngaselo
 Ren ewe shank are ewe shin o’ semei we kin;
 Iwe, kopwe ngeni ewe föün äsefich!
 Rover! Trover!
 Inaamwo ika a fen malo, nge a nom ren;
 Ina minne, kopwe ngeni ewe föün äsefich mi pin!’
 ‘Fan iten eu pin,’ Troll a apasa, me a ngingioch, .
 ‘Upwe pwal mongook, me nnielo om kewe föün äsefich.
 A ekis o' mongo mi fo epwe feitiw sweet!
 Ngang upwe sotuni ai kewe tong won en iei.
 Hee iei! Nengeni iei!
 Ua letipechou o’ gnawing ekkewe chuun me ekkewe chuun mi chinnap;
 Mi wor ai ekiek pwe upwe mongo ngonuk iei.’
 Nge usun chok a ekieki pwe an mongon neanowas a fis,
 A kuna pwe poun kewe rese amwochu och mettoch.
 Me mwen an epwe tongeni ekieki, Tom a slip mwirin .
 Iwe a ngeni ewe boot pwe epwe larn i.
 Kopwe ouroura i! Darn i!
 Ew bump o’ ewe boot won ewe sea, Tom a ekieki,
 Epwe ewe aanen larn i.
 Nge fituk me chün ra pöchökül seni fau .
 Of emon troll mi mwot non ekkewe chuuk chok.
 Usun chok kopwe seti om boot ngeni ewe chuk,
 Ren ewe sea an emon troll kosapw mefi.
 Peel ena! Kopwe echikara!
 Troll mi chinnap a takiri, nupwen a rongorong Tom a ngungures,
 Iwe a sinei pwe pechen kewe ra tongeni mefi.
 Pechen Tom a game, seni imwan we a feito,
 Iwe, pechen ese wor föün äsefich a chöüfetäl tori feilfeilachök;
 Nge Troll ese ekieki, me a chuen nomw .
 Ren ewe futuk a bone seni ewe chon nemeni.
 Kopwe fori! A ngaw!
 Troll a chuen chok usun chok,
 Iwe, ewe föün irä a föüni seni ewe chon nemeni!
 ‘Ewer, ina eu kapasen ourour ngenikich meinisin!’ a apasa. a apasa Meri. ‘A pwal ina usun .
a aea efoch ira, nge esap poum, Striter!’
 ‘Ia ka feito me ia ren ena, Sam?’ a apasa. a eisini Pipin. ‘Use mwo rongorong ekkena .
kapas mwen.’
 Sam a ngungures ren och mettoch ese tongeni rongorong. ‘A tou seni pwisin mokuran, ennet,’ a apasa.
a apasa Frodo. ‘Ua kaeo chommong mettoch usun Sam Gamgee non ei sai. Akkomw i .
a emon chon koum, iei a emon chon jester. Epwe soposopono ren an epwe winiti emon chon rong – ika emon .
chon fiu!'
 ‘Ua apilukuluk pwe esap ina,’ Sam a apasa. ‘Use mochen upwe pwal ina usun!’ a apasa.
 Non ewe pwinin ra feino ngeni ewe chuk. Neman ra .
mwirin ewe chok aan Gandalf, Bilbo, me ekkewe kukkun ra fen aea chommong .
ier me mwan. Mwirin fitu mwail ra feito won efoch bank mi tekia asan .
ewe Aan. Non ei fansoun ewe Aan a fen likiti ewe Hoarwell mi towaw seni non an .
chénúpupu mi chéúfetál, me iei a chék chéúfetál arap ngeni pechen ekkewe chuuk, a chéúfetál me
win ngeni otiu lein ekkewe ira me ekkewe chuuk mi uren ira mi poon ngeni ewe Ford me .
ekkewe Chuuk. Ese towaw seni ewe bank Strider a pwarata ew fau non ewe fetin.
Iwe, a chöüfetäl me iei a chüen tongeni küna ekkewe föün äsefich mi chöüfetäl me .
ekkewe esissin mi monomon.
 'Ikenan!' a apasa Meri. ‘Ina epwe wesewesen ewe fau mi esissinata ewe leeni ikewe ie .
ekkewe troll ra fiti. Ifa ukukun ewe lusun an Bilbo kinikin, ua ekieki, .
Frodo?'
 Frodo a nenengeni ewe fau, me a mochen pwe Bilbo epwe uwei ngeni imwan no .
pisek auchea mi kon efeiengaw, ese pwal mecheres an epwe pan ren. ‘Ese wor,’ a apasa.
‘Bilbo a ngeni meinisin. A ereniei pwe ese mefi pwe ina wesewesen an, usun chok .
a feito seni chon sola.’
 Ewe Al a nom kinamwe fan ekkewe saram mi langattam lekuniol. Ese wor .
esisinen ekkoch chon sai repwe kuna. Ussun chok iei ese wor pwal eu tufich .
kouk pwe repwe fiti, ra feitiw won ewe chanpupu, me ra suki ngeni peliefich ra feino .
usun chok ra tongeni. Ekiselo chok, eu ttit won ekkewe chuuk a atai saramen ewe .
fast ewe akkar. Eu asepwal mi pwichikar a feitiu pwe epwe churiir seni ekkewe chuuk .
me mwan.
 Ra poputa ne kutta ew neni lukun ewe Al, ikewe ra .
ra tongeni kamwoch fan iten ewe pwinin, lupwen ra rongorong eu mongungu mi efisata niuokkus mi muttir .
liwiniti letiper: ewe mongungun ekkewe föün äsefich mwirin. Ra nenengeni sefan, nge .
rese tongeni kuna towau pokiten ekkewe chommong ttit me ttikin ewe Al.
Ren chok ar tongeni mwitir ra su seni ewe aan mi uren fitikoko me ra tonong non ewe .
ekkewe ira mi poon me ekkewe ira mi poon won ekkewe chuuk asan, tori ra tori eu
kukkun kinikinin ekkewe hazel mi lingoch. Lupwen ra nennelo seni lein ekewe iräfölüföl, .
ra tongeni kuna ewe Aan, mi apwangapwang me uren ngun non ewe saram mi atai, ekkoch ipuku ra mefi .
fan ir. Ewe mongungun ekkewe föün äsefich a arap ngeni. Ra feilo mwitir, ren eu saram .
_klip-klip-klip._ Iwe, famini, usun ita a fis senir ren .
ewe asepwal, ra ussun ita angei eu ngingi mi lingoch, ussun chok ekkewe kukkun bell ra ngingioch.
 ‘Ese ussun chok ena oris an emon chon wawa oris mi pwech!’ a apasa. a apasa Frodo, a ausening .
ren tipepos. Ekkewe ekkoch hobbit ra tipeew ngeni ar apinukunuk pwe esap ina, nge ir meinisin .
a chok nonnom ren tipemwaramwar. Ra fen niuokkus ren ar repwe tapwelo mwirin ren fansoun langattam pwe .
iteiten mongungu seni mwirin a ussun ita pwe mi ngau me ese chiechioch. Nge Strider a iei usun .
a suki mesan, a chapetiw ngeni ewe puun, ren poun ngeni selingan, me a nenengeni .
pwapwa won mesan.
 Ewe saram a morono, me ekkewe ira won ekkewe ira ra rukoruk. A ffat me
arap ngeni iei ekkewe bell ra ngingi, me _klip-klip_ a feito ewe mwitir fetan
peche. Iwe, a mwittir küna eman oris mi pwechepwech, a saramaram lon ewe saram,
ran mi mwitir. Lon ewe pwinin, an we ttit a ttit me ttit, ussun ita nge a .
ra ur ren fau mi auchea usun chok ekkewe fuu mi manau. Ewe úf ewe chón wawa a chéúfetál mwirin .
i, me an hood a suki sefan; uwan kewe mi for seni kolt ra saramaram lon ewe .
asepwan an we speed. Ngeni Frodo a ussun ita pwe eu saram mi pwechepwech a saramaram ren .
lapalapen me ufoufen ewe chon wawa, ussun ita nge a tolong lon eu ttit mi pwechepwech.
 Strider a ssá seni an op me a ssá ngeni ewe Al, a ssá ren
eu puchor ren ewe ira; nge pwal mwo nge mwen an epwe mwokut are kokkori, ewe chon wawa .
a fen fiti noun we oris me a ukkuta, a nenengeni ewe ira ikewe ra .
uti. Nupwen a kuna Strider, a tonong won ewe wa me a su pwe epwe churi i a koko: _Ai .
na vedui Dunadan! Mae govannen!_ An kapas me mongungun mi ffat a likitalo eu .
tipemwaramwar lon letiper: ewe chon wawa ewe wa a nom lon ewe mwichen Elven. Ese wor ekkoch mi nonnom .
non ewe fonufan mi watte a wor mongungu mi fokkun murinno ar repwe rongorong. Nge a ussun ita pwe a wor eu noot .
mwitir are niuokkus lon an kokko, iwe, ra kuna pwe iei a kapas mwittir me .
mwitir ngeni Strider.
 Ekiselo chok Strider a etiwa ir, iwe, ekkewe hobbit ra likitalo ekkewe ira me .
a mwitir feitiw ngeni ewe Al. ‘Iei Glorfindel, ewe a nom lon ewe imwen .
Elrond,’ a apasa.
‘Hail, me a fis mwirin!’ a apasa ewe Samolun Elf ngeni Frodo. ‘Ua titiilo .
seni Rivendell pwe repwe kutta kemi. Aua niuokus pwe oua nom non feiengau won ewe .
aan.'
 ‘Iwe, Kantal a fen tori Riven?’ a apasa. a puchor Frodo ren pwapwa.
 'Aapw. Ese wor nupwen ua feino; nge ena a fis tiu ran lom,’ a polueni .
Glorfendel. ‘Elrond a angei poraus mi osukosuka i. Ekkoch aramasei kewe,
sai non fonuom we unukun ewe Baranduin, a sinei pwe mettoch mi ngaw, .
me ra tinalo poraus lon chok ar tongeni. Ra apasa pwe ekkewe Niwinin ra .
lukun, me pwe oua mwalechelo o uwei eu chou mi chou nge esor emon mi emmwenikemi, pun .
Gandalf ese fen liwin. Mei wor ekkoch pwan mwo non Rivendell mi tongeni fiti fitikoko .
ngeni ekkewe Niwinin; nge usun ekkewe mi wor, Elrond a tinato notou, otiw, me .
éér. Ra ekieki pwe kopwe tongeni kul towau pwe kosap tapwelo mwirin, me .
ra wiliiti chon mwalechelo lon ewe Fonu Pon.
 ‘Iei ai kinikin ai upwe fetal won ewe Al, iwe, ua tori ewe Puun Mitheithel, .
me a likiti eu esissin ikewe ie, arapakan fisu ran lom. Ülümön me lein ekkewe chon angang lon
Sauron ra nom won ewe Bridge, nge ra su seni me ua tapweno mwirir ngeni otiw. Ngang
a pwal tori ruemon, nge ra kul ngeni otiu. Seni ena fansoun ua fen .
kutta om we trail. Ruu ran a no ua kuna, me ua tapweno mwirin won ewe
Piris; iwe ikenai ua esisinata ia ka feitiw ie seni ekkewe chukuchukuta sefan. Nge feito!
Ese wor fansoun an epwe wor poraus. Pokiten ka nom ikei sipwe risk ewe feiengau .
ewe Al me feino. Mei wor nimu mwirin kich, me nupwen ra kuna om we aan .
won ewe Al repwe wawa tapweno mwirich usun ewe asepwan. Iwe, esap ir meinisin.
Ia ekkewe ekkoch fomon repwe tongeni nom ia, use sinei. Ua nuokus pwe sipwe tongeni kuna ewe Ford .
a fen fis ngenikich.’
 Nupwen Glorfindel a kapas ekkewe saram non ewe pwinin ra kon watte. Frodo a mefi
eu watten letipechou a feito won. Seni ewe fansoun ewe akkar a poputa ne tori ewe pwichikar .
me mwen mesan kewe ra rochopwak, me a mefi pwe ew saram a feito nefinen .
me mesen chienan kewe. Iei metek a tori, me a mefi pwichikar. Ii
a suki, a amwochu poun Sam.
 ‘Ai we masta a semwen me a feiengau,’ Sam a apasa ren song. ‘Ese tongeni sopweilo le wawa .
mwirin pwinin. A lamot ngeni asésé.’
 Glorfindel a angei Frodo nupwen a tonong non ewe puun, me a angei i non mosonoson .
non poun kewe a nenengeni non mesan ren watten osukosuk.
 Ekis chok Strider a aporausa usun ewe maun won ar we nenien op fan Weathertop, me usun
ewe niwinin nnielo aramas. A angei ewe hilt, ewe a fen tumunu, me a ngeni .
ewe Elf. Glorfindel a chechech nupwen a angei, nge a fokkun nenengeni.
 ‘A wor mettoch mi ngau mi mak won ei hilt,’ a apasa; 'ina mwo ika mei wor om
mesen aramas rese tongeni kuna ir. Kopwe tumunu, Aragorn, tori sipwe tori imwen Elrond! Nge
kopwe tumunuoch, me kopwe fori ukukun om tufich! Aló! ekkewe feiengauen ei pisekin maun .
ra nap seni ai tufichin echikara. Ngang upwe fori met upwe tongeni – nge meinisin upwe pesei .
iei kopwe feilo nge kosap asoso.’
 A kutta ewe rupwupwotur won pechen Frodo ren poun kewe, me mesan .
a watteta, ussun ita nge minne a kaeo a aosukosuka i. Nge Frodo a mefi ewe chipwang .
lesen non pechen me poun; ekis pwichikar a tori seni pechen ngeni .
poun, me ewe metek a mecheres. Ewe pwinin lekuniol a ussun ita pwe a saramaram .
usun i, usun itä nge eu kuchu a su seni. A kuna mesen chienan kewe mi kon .
a ffat sefan, me ew ukukun minefoon apinukunuk me pochokun a niwinsefan.
 ‘Kopwe wawa nei we oris,’ Glorfindel a apasa. ‘Upwe amochomocha ekkewe stir .
tori ekkewe föün äsefich, iwe, kopwe mwot fän ükükün om tufich. Nge ese lamot kopwe .
niuokus: nei we oris esap mut ngeni emon chon wawa epwe turutiw minne ua annuku ngeni an epwe uwei. Aan
pace a mecheres me fitikoko; iwe, ika feiengau epwe kon arap ngenikemi, epwe uweikemi .
feilo ren eu mwittir pwe pwal mwo nge ekkewe oris mi pwechepwech seni ewe chon oput rese tongeni u ngeni.’
 ‘Ewer, esap ina usun!’ a apasa. a apasa Frodo. ‘Usap wawa i, ika upwe .
ra uwei ngeni Rivendell are pwal eu leeni, iwe, ra likitalo chienei kewe lon
anoninen.'
 Glorfindel a apasa. ‘Ua fokkun tipemwaramwar,’ a apasa, ‘ika chienom kewe repwe .
kopwe nom non feiengau ika kese nom rer! Ewe chon kutta epwe tapwelo mwirum me feilo .
kich non kinamwe, ua ekieki. Ina en, Frodo, me met ka uwei a uwei ngenikich .
meinisin ra nom lon feiengau.’
 Ren ena Frodo ese wor an pölüweni, iwe, a tipemecheres le fiti Glorfindel .
oris mi pwechepwech. Ewe poni a laden non nenian ren ew watten kinikinin ekkewe ekkoch’.
chou, ina minne iei ra fetan mecheres, me ren ew fansoun ra fori mwitir mi och; nge
ekkewe hobbit ra poputa ne kuna pwe mi weires ar repwe fiti ekkewe pechen mi mwitir rese tongeni apwangapwang .
ewe Elf. On a emwenir, non ewe asam mi rochopwak, me a chuen nom fan ewe .
pwinin kuchu mi alollol. Esap wor füü ika maram. Esap tori ewe grey .
dawn a mut ngenir ar repwe ükütiu. Pippin, Merry, me Sam ra nom non ena fansoun
arapakan ra annut won pecher kewe mi turutiw; me pwal mwo nge Strider a ussun ita ren ewe safeien .
an kewe föün äsefich repwe äpilükülüküngaü. Frodo a mwot won ewe oris non ew tan mi rochopwak.
 Ra turutiu lon ewe irä föün irä mi ükükün fitu iach seni ünükün ewe al.
me a mwitir ne annut. A ussun ita pwe rese kon lien suki meser lupwen .
Glorfindel, ewe a fen pwisin finata pwe epwe nenengeni nupwen ra annut, a aururu sefanir.
Iei ewe akkar a fen tori towau ngeni ewe pwinin, me ekkewe kuchu me ekkewe pwichikar seni ewe .
pwinin ra fen morolo.
 ‘Kopwe ünümi ei!’ a apasa. a apasa Glorfindel ngenir, a aturanong fan iten emon me emon non fansoun ekis .
sakau seni an we föün äsefich mi för seni silifer. A ffat usun chök konik mi chöüfetäl .
me ese wor an taiso, me ese mefi ika pwichikar are pwichikar non ewe awan; nge
pochokun me pochokun a usun ita ra tori meinisin inisir nupwen ra unumi.
A möngö mwirin ena draft ewe pilawa mi chöüfetäl me ewe föün irä mi chöüfetäl (iei meinisin
pwe ra fen likitalo) a ussun ita pwe epwe apwonueta ar echik lap seni chommong aramas mi murinno .
ran non ewe Shire a fen fori.
 Ra fen asoso ukukun nimu awa nupwen ra feino ngeni ewe Al .
sefan. Glorfindel a chúen peseer ar repwe sópweló, me a chék mut ngeniir ar repwe chék chék chéúfetál atun .
ewe ran. Non ei napanap ra tori arapakan ruanu mwail me mwen .
pwinin, me a tori eu leeni ikewe ie ewe Al a kkuf me a ssa ngeni .
ewe puun, iei a fori pwe epwe wenechar ngeni ekkewe Bruinen. Iwe iei
ese wor esissin are mongungun an aramas kutta ekkewe hobbit ra tongeni kuna are rongorong; nge
fan chommong Glorfindel epwe ukkuta me auseling ekis, ika ra likiitu, .
me ew napanapen osukosuk a rokopwanieno mesan. Fan eu ika fan ruu a fos ngeni Strider non ewe
ewe elf-tong.
 Nge inaamwo ika ekkewe chon emmweniir repwe osukosuk, nge a ffat pwe ekkewe hobbit .
ese tongeni feino ngeni ena pwinin. Ra turutiw fiti dizzy ren .
apwangapwang, me rese tongeni ekieki och mettoch lukun pecher me pecher. Frodo
metek a fen lapóló fán ruu, me lón ewe rán ekkewe mettóch usun i ra chéúfetál ngeni .
grey mi ngun. Arapakan epwe etiwa warotoon pwin, pun mwirin ewe fonufan .
a ussun ita pwe ese kon lien pacheoch me ese wor lamotan.
 Ekkewe hobbit ra chuen menemenoch, nupwen ra poputa sefan non ewe pwinin mwirin.
A wor chommong mwail mi chuen nom lefiler me ewe Ford, iwe, ra hobble .
ngeni mwach non ewe napanap mi murinno ra tongeni manaweni.
 ‘Ach feiengau epwe kon watte me mwen chok ach sipwe tori ewe chanpupu,’ a apasa .
Glorinfel; ‘pun letipei a öüröüraei pwe ach tapweri a müttir, .
me pwal ekkoch feiengau repwe tongeni witiwit ren ewe Ford.’
 Ewe Al a chuen fiti fitikoko, me a wor iei lon ekkewe leeni .
chommong fetil lon epek me epek, ekkewe hobbit ra fetal lon lupwen ra tongeni, pwe repwe .
amecheresi pecher kewe mi apwangapwang. Lon ewe pwinin ra tori eu leeni ikewe ie ekkewe .
Road a feilo fan eu chok fan ewe rochopwak mi rochopwak ren ekkewe ira pine mi tekia, iwe mwirin a turutiw .
lon eu ttit mi alollol ren ekkewe tit mi pwechepwech mi for seni fau mi pwechepwech. Echo ra ran fiti usun .
ra mwitir feino; iwe a usun ita pwe a wor mongungun chommong chon fetan .
fiti pwisin ar kewe. Lon eu chok fansoun, ussun ita nge a tolong lon eu asam mi saram, ewe Al a ssa .
tou sefan seni nesoponon ewe chuk ngeni ewe chuk. Iwe, lon ewe fönüfan a .
ra kuna me mwen meser eu mail mi langattam, me lukun ena ewe Ford .
ewe Riven. Lon ewe epek a wor efoch bank mi pwechepwech, mi wor efoch .
ewe aan mi wichiwich; me mwirin ena ekkewe chuuk mi tekia ra feita, pechen won .
ssá, me pekin lúkún pekin, ngeni ewe láng mi chék chéúfetál.
 A chuen wor echo usun chok mwirin pechen non ewe kutta mwirin ir;
eú ngingi mi chéúfetál usun itá eú ásepwál a chék chéúfetál me chéúfetál wóón ekkewe iráán .
ekkewe pinewa. Ew fansoun Glorfindel a suki me a ausening, mwirin a suki mesan .
ren eu puchor mi pochokkul.
 'Chang!' a kokori. 'Chang! Ewe chon oput a torikich!’
 Ewe oris mi pwechepwech a ssa ngeni me mwan. Ekkewe hobbit ra fiti ewe chuk.
Glorfindel me Strider ra fiti pwe repwe chon tumunu mwirin. Ra chok tori esopw ewe aan .
ewe flat, lupwen a muttir fis mongungun ekkewe oris mi fitikoko. Seni ewe asam
non ekkewe ira ra keran tou seni a wawa emon chon wawa mi pwech. A reini noun we oris .
in, me a ukkuta, a suki non an we sadel. Pwal emon a tapwelo mwirin, iwe, pwal emon;
iwe, a pwal wor ruu.
 ‘Ripwe feilo mwach! Waa!' a puchor ngeni Frodo.
 Ese alleasochis fan eu chok, pun eu tipemwaramwar mi amwarar a tori. Cheki
ewe oris ngeni ew fetan, a suki me a nenengeni sefan. Ekkewe Rider ra usun ita ra mwot won .
ar kewe oris mi lapalap ra ussun chok uluulun mi efeiengau won eu chuuk, mi rochopwak me pochokkul, atun .
meinisin ekkewe ira me fonu mi pwellifeiliir ra kkuf ussun ita nge ra wiliiti eu pwichikar. Iwe, a silei pwe .
non netipan pwe ra chok monomon ne annuku ngeni pwe epwe witiwit. Iwe, lon ewe chök otun niuokkus .
iwe, oput a fis lon i. Poun a likitalo ewe föün äsefich me a amwöchü ewe föün äsefich .
ketilas, me ren eu ttit mi pwechepwech a angei.
 ‘Kopwe fiti! Kopwe feilo!’ a puchor Glorfindel, iwe mwirin a pochokun me fatafatoch a kokori .
ngeni ewe oris lon ewe fosun elf: _noro lim, noro lim, Asfalot!_
 Lon ewe chök otun ewe oris mi pwechepwech a ssäwu o ässäwa usun chök ewe asepwäl won ewe amuchunon .
lap ewe Aan. Lon ena chök atun ekkewe oris mi pwechepwech ra ässäwa ewe chuuk lon .
fiti, me seni ekkewe chon wawa a feito ew puchor mi aniuokus, usun chok Frodo a fen rongorong .
a uren ekkewe ira ren niuokus lon ewe Eastfarthing mi towau. A ponueni;
me ngeni ewe netipengaw an Frodo me chienan kewe ra tou seni ekkewe ira me fau towaw .
non ewe pekin ngun pwan fomon Riders ra feito fiti. Ruemon ra wawa ngeni Frodo: ruemon
a fitikoko ngeni ewe Ford pwe epwe atai an sai. Ra ussun ita ngeni pwe .
ra ssá usun chék ewe ásepwál me repwe mwittir wattetá me rochopwak, usun chék ar kewe al .
kon ren an.
 Frodo a nenengeni sefan ren ekis fansoun won pechen. Ese chúen tongeni kúna .
chienan kewe. Ekkewe chon wawa oris mi nom mwirin ra turutiu, pwal mwo nge nour kewe oris mi lapalap ra .
ese wor eu minen alillis fan iten ewe oris mi pwechepwech itan Glorfindel. A nenengeni mwach .
pwal, me apilukuluk a morolo. A ussun ita pwe ese wor tufichin an epwe tori ewe Ford mwen an epwe .
a kkuf ren ekkewe ekkoch mi fen nom lon ewe leenien op. A tongeni kúner fán ffat .
iei: ra usun ita ra fen poutalo ar kewe hood me uf mi pwechepwech, iwe ra .
ra úféúf úf mi pwechepwech me úf mi pwechepwech. Ekkewe ketilas ra chék chéúfetál lón péúr kewe mi chéúfetál; helm
ra nom won mokurer. Meser kewe mi pwichikar ra saramaram, me ra kokkori i ren .
feilo ekkewe mongungu.
 Niuokus iei a uren unusen ekiekin Frodo. Ese chúen ekieki usun néún we ketilas. Aapw
puchor a feito seni i. A suki mesan me a kamwoch won ewe oris. Ewe asepwan
a ngingioch non selingan kewe, me ekkewe bell won ewe harness ra ngingioch me ngingioch. EU
ngunun pwichikar mi nnielo aramas a tori i ussun chok efoch siles, ussun chok ren eu amuchunon spurt, ussun chok efoch .
saramen ekkei mi pwechepwech, ewe elf-oris a mwitir usun ita won wing, a fetan peliefich
mwen mesen ewe Chon Wawa mi akkom.
 Frodo a rongorong ewe fitikoko. A foummong usun pechen kewe. A mefi ewe .
mwitir ne suki me suki nupwen ewe oris a tou seni ewe chanpupu me a achocho ngeni ewe fau
aan. A kan fiti ewe chuk mi tekia. A nom won ewe Ford.
 Nge ekkewe chón tapweló mwirin ra chék chéúfetál. Lon ewe puun ewe bank ewe oris .
a chék chéúfetál me a chék chéúfetál. A wor Niwinin Rider non ewe .
konik a nom fan, me ngunun Frodo a quail me mwen ewe feiengauen ar .
ekkewe mesen aramas. Ese silei och mettoch epwe eppetiir ar repwe pwerelo ussun chok .
mecheresin usun met a fen fori; me a meefi pwe ese wor lamoten an epwe sotun su seni .
ewe aan mi langattam ese ffat seni ewe Ford ngeni ewe epek Rivendell, ika fan eu ewe .
Ekkewe chon wawa ra cross. Non met chok napanap a mefi pwe a annuku pwe epwe mwitir ne ukutiw.
Oput a pwal chéúfetál lón letipan, nge ese chúen wor an péchékkúl le ú ngeni.
 Fan eu chok ewe chon wawa oris mi akkomw a amwokutu noun we oris ngeni mwach. A cheki ewe .
konik me a fis. Ren ew watten achocho Frodo a mwot wenechar me a pwarata an .
ketinas.
 ‘Kopwe liwin!’ a apasa. a puchor. ‘Kopwe liwiniti ewe Fonuen Mordor, me tapweto mwiri no .
sopwosopwun! ’ An mongungu a ngingioch me ngingioch lon pwisin selingan. Ekkewe chon wawa ra ükütiu,
nge Frodo ese wor an manamanen Bombadil. Chon oputa i ra takiri ren ar .
fitikoko me chipwang. ‘Kopwe liwinto! Kopwe liwinto!’ ra kokori. ‘Ngeni Mordor .
am aupwe angeikemi!’
 ‘Kopwe liwin!’ a apasa. a apasa.
 ‘Ewe Ring! Ewe Ring!’ ra puchor ren mongungu mi nieno aramas; me mwitir chok
nour we sou emmwen a pesei noun we oris pwe epwe feilo ngeni ewe konik, iwe, ruuemon ra tapwelo mwirin .
ekkewe ekkoch.
 ‘Ren Elbereth me Lúthien ewe Fair,’ Frodo a apasa ren eu amuchunon achocho,
a angei noun we ketilas, ‘esap wor reom ewe Ring are ngang!’
 Iwe, ewe souemwen, ewe a nom iei nesoponon ewe Ford, a uta me osukosuk non .
an kewe stirrups, me a aitieta poun. Frodo a fokkun fitikoko. A mefi an .
tong a riri ngeni awan, me letipan a angang weires. An we ketilas a kup o turutiu .
seni poun we mi chechech. Ewe elf-oris a uta me a ngungures. Ewe mi akkomw seni ekkewe .
ekkewe oris mi pwechepwech ra fen arapakan ngeni ar repwe tori ewe sat.
 Lon ena atun a fis eu mongungu me eu mongungu: eu mongungu mi pochokkul .
rokopwanieno chommong fau. Frodo a kuna ewe chanpupu fan itan a uta, me a feitiw won .
an we sai ikewe ie a feito eu mwichen sounfiu mi wawa oris mi uren wave. Ekkewe ekkei mi pwechepwech ra usun ita ngeni Frodo .
pwe epwe fifi won ar kewe crest me a ekieki pwe a kuna lein ewe konik
chon wawa oris mi pwechepwech mi wor uwan ​​mi pwechepwech. Ekkewe ulumon chon Rider ra nom .
mi chuen nom lein ekkewe Ford ra kkuf: ra morolo, ra peias .
mwitir chok fan song. Ekkewe mi nom mwirin ra liwinsefal ren ar niuokkus.
 Ren an kewe amuchunon feiengau Frodo a rongorong kechiw, me a usun ngeni pwe .
a kuna, lukun ekkewe Riders mi tipemwaramwar won ewe sat, eu lapalap mi saramaram ren .
saram mi pwechepwech; me mwirin a fis ekkewe kukkun foun ira mi lingoch mi fifi, mi fifi .
red non ewe pwichikar mi pwechepwech mi tori ewe fonufan.
 Ekkewe oris mi pwechepwech ra uren niuokkus, me ra ssa ngeni mwach ren ar niuokkus .
ra uwei nour kewe chon wawa oris ngeni ewe noter mi pupuchor. Ar kewe puchor mi pochokkul ra .
ra kkuf ren ewe ngingiin ewe chanpupu atun a uweirelo. Iwe, Frodo a mefi .
pwisin i a turutiw, me ewe ngungures me ewe osukosuk a usun ita a uta me a tori .
fitifengen me ekkewe chon oputa. A rongorong o ese chüen küna.
 _Sopun 1_
 Chommong Mwich
 Frodo a nennelo me a kuna pwe a rong ewe pet. Akkomwan a ekieki pwe i .
a fen annut lekuniol, mwirin eu tan ese apwapwa mi chuen nom won ewe chuk .
ren memmeef. Are neman a fen semmwen? Nge ewe siling a nikinikin amwarar; mei
flat, me a wor ekkewe föün äsefich mi rochopwak mi lingöch. A chék chéúfetál ekis fansoun .
nennengeni ekkewe kinikinin saramen ewe akkar won ewe tit, me auseling ngeni mongungun emon .
konik.
 `Ia ngang, me ifa ewe fansoun?' a apasa non mongungu ngeni ewe siling. ‘Lon ewe .
Imwen Elrond, me a tori engol awa lekuniol.’ a apasa emon mongungu. `Iei
ewe pwinin October ewe ruwe me fomon, ika ka mochen sinei.’
 `Kandalf!' a puchor Frodo, a mwokut. A wor ewe sou roong mi chinnap, a mwot lon
efoch sea ren ewe asam mi suk.
 `Ewer,' a apasa, `Ngang mi nom ikei. Iwe, ka feioch pwe ka nom ikei, pwal, mwirin meinisin .
ekkewe mettoch mi umwes ka fori seni ewe fansoun ka tou seni imwom.’ Frodo a pwan fiti. Ii
a meefi pwe a kon kinamwe me kinamwe pwe epwe tongeni anini, me ese lifilifil ika ese ekieki .
epwe angei ewe feioch seni eu anini. A unusen nennelo iei, me ewe chechemeni .
ren an sai a niwin: ewe `chon mwochomwoch’ mi efeiengaw ren ewe Old .
For ewe `aksiten' non _Ewe Poni mi Pran_; me an mwaken ren an ufouf .
ewe Ring non ewe dell fan ewe Puun. Nupwen a ekieki usun ekkei meinisin .
mettoch me achocho nge ese wor lamotan pwe epwe uwei an chechemeni ngeni an tori ewe 1990.
Rivendell, a wor eu fansoun langattam, a atai chok ren ekkewe puun mi mosonoson seni .
Paip an Gandalf, nupwen a suki ekkewe fitikoko mi pwechepwech seni ewe asam.
 ‘Ia Sam a nom ie?’ a apasa. Frodo a eisini non fansoun nangatam. ‘Nge ekkewe ekkoch ra pwung?’ a apasa.
 ‘Ewer, ir meinisin ra safe me pochokun,’ Gandalf a ponuweni. `Sam a nom ikei tori 1990.
Ua tinalo pwe epwe ekis asoso, orun esopw awa a lo.’
 `Met a fis non ewe Ford?' a apasa Frodo. `Meinisin a usun ita mi fokkun dim non ekkoch napanap;
me a chúen ina usun.’
 ‘Ewer, epwe ina usun. Iwe a poputa ne morono,’ Gandalf a ponuweni. ‘Ewe mwáál .
a akkufukemi mwirin. Ekkoch awa me kopwe fen tori .
ach aninis. Nge mi wor ekkoch pochokun non en, nei hobbit mi achengicheng! Usun met ka pwarata non
ewe Bar. Ina ewe touch me feino: eni ewe fansoun mi kon efeiengaw nap seni meinisin. Ngang
ika kopwe tongeni fiti ewe mwich lon Weathertop.’
 ‘Ka usun ita ka fen sinei ew watten mettoch,’ a apasa Frodo. `Use mwo kapas
ngeni ekkewe ekkoch usun ewe Bar. Akkomwan a fokkun ngaw; me mwirin
mi wor pwal ekkoch mettoch repwe ekieki ussun. Ifa usun ka silei usun?’
 ‘Ka fen kapas fansoun langattam lon om annut, Frodo,’ Gandalf a apasa fan mosonoson, ‘me a .
ese weires ngeniei ai upwe anneani om ekiek me chechemeni. Kosap lólileniesini! Inaamwo ika ngang
a apasa "ese wor wewen" iei chok, use weweiti. Ua ekieki pwe mi och usun en-me usun ewe .
ekkewe ekkoch. Esap eu angang mi kukkun ai upwe feito tori ikenai, me ren ekkena sokkun feiengau, .
a chuen uwei ewe Ring.’
 ‘Sise mochen fori ika ese wor Strider,’ Frodo a apasa. `Nge kich
mi lamot ngenikemi. Use silei met upwe féri ika ese wor ámi.’
 ‘Ua fen mwitir,’ Gandalf a apasa, ‘me ena a arapakan epwe pwarata ach feiengau. Iwe nge
Ngang use nuku; eli epwe fen murinno ena.’
 ‘Ua mochen kopwe erenikem met a fis!’ a apasa.
 ‘Meinisin lon fansoun mi fich! Kose mochen kopwe kapas are osukosuk ren och mettoch .
ikenai, ren an Elrond kewe annuk.’
 `Nge kapas epwe pinei ai ekieki me ekieki, minne ra fokkun usun .
fitikoko,’ a apasa Frodo. ‘Ua fokkun nennelo iei, me ua chechemeni chommong mettoch mi .
mochen awewei. Pwata ka chék chéúfetál? Kopwe erenikem ena mettoch.’
 ‘Kopwe mwitir rongorong meinisin met ka mochen sinei,’ a apasa Gandalf. ‘Sipwe eani eu .
Council, usun chok ka fen fiti. Non ei fansoun upwe chok apasa pwe ngang .
a fötek.’
 'En?' a puchor Frodo.
 ‘Ewer, ngang, Gandalf ewe mi pwechepwech,’ ewe sou roong a apasa fan tipetekison. ‘A wor chommong .
manaman non ewe fonufan, ren och ika ren ngaw. Ekoch ra lap seniei. Uu ngeni
ekkoch rese mwo mefi. Nge ai fansoun epwe feito. Ewe Morgul-samol me
noun kewe Chon Pwarata ra fen feito. Maun a ammolnatä!’
 `Iwe ka sinei usun ekkewe Riders me nom-me mwen ai upwe churir?'
 ‘Ewer, ua silei usun ir. Enlet, ua fen kapas usur ngenikemi fan eu; ren ewe Black
Ekkewe chon wawa ir ekkewe Ringwraith, ekkewe Niwinin Chon Angang ren ewe Samonun ekkewe Ring. Nge ngang
ese sinei pwe ra fen uta sefan ika upwe fen su senikemi non
fan eu. Ua rongorong porausen ir mwirin chok ai likituk non June; nge ena poraus epwe .
úti. Ren ei fansoun sia fen ngaseno seni feiengau, ren Aragorn.’
 ‘Ewer,’ Frodo a apasa, ‘ina Strider a amanauakem. Nge üa niuokusiti i .
akkom. Sam ese fokkun lukuluk won. Ua ekieki, esapw non och napanap tori am aupwe chufengen .
Glorinfel.’
 Kantal a menemenoch. `Ua fen rongorong meinisin usun Sam,' a apasa. ‘Ese chúen wor an .
tipemwaramwar iei.’
 ‘Ua pwapwa,’ Frodo a apasa. ‘Pun ua fokkun tongei Strider. Eoch,
_fond_ esapw ewe kapas mi pung. Ua weweiti pwe i mi achengicheng ngeniei; inaamwo ika i emon mi sokkolo, .
me grim fan ekkoch. Pwungun pwe a achema ngeniei fan chommong ussun ami. Use sinei pwe emon
seni ekkewe Aramas mi Lapalap ra ina usun. Ua ekieki, iei, pwe ra chok watte, .
me ra kon tiparoch: kirekiroch me tiparoch usun Butterbur; are tiparoch me ngaw usun .
Bill Ferni. Nge mwirin sise kon sinei usun Mwan non ewe Shire, tiwenon chok ika eni .
ekkewe chon Brea.’
 `Kose sinei chommong mettoch usun ir, ika ka ekieki pwe chinnap Barliman a .
tiparoch,’ a apasa. ‘A naf an tipatchem won pwisin an we fonu. A ekieki pwe .
nap seni an kapas, me ekis; nge a tongeni kuna ren eu tittin brick lon fansoun (ussun
ra apasa non Bree). Nge mi wor ekkoch chok mi nom non ewe fonufan usun chok Aragorn noun .
Araton. Ewe kitir an ekkewe King seni epek ewe Set a arapakkan ne much. Mei tongeni
epwe pwe ei Maunen Ring epwe ar we amuchunon sai.’
 ‘Ka wesewesen weweiti pwe Strider emon me nein ekkewe aramasen ekkewe King me nom?’ a apasa.
a apasa Frodo non an mairu. `Ua ekieki pwe ir meinisin ra fen morolo me lom. Ua ekieki pwe i
a chok emon Ranger.’
 ‘Emon chok Ranger!’ a apasa. a puchor ren Kantal. `Ai achengicheng Frodo, ina chok met ewe
Rangers ir: ekkewe amuchunon lusun non ewe Notou seni ekkewe aramas mi nap, ekkewe Mwan seni ewe
West. Ra fen alisiei me mwan; iwe upwe osupwangen ar aninis non ekkewe ran pwe
feito; pun sia fen tori Rivendell, nge ewe Ring ese mwo asoso.’
 ‘Ua ekieki pwe esap ina,’ Frodo a apasa. ‘Nge tori ikenai ai chok ekiek pwe upwe angei .
ikei; iwe ua nuku pwe usapw chiwen feino. A fokkun apwapwa ach sipwe chok .
aséésé. Ua fen eani eu maram ai upwe fotek me fitikoko, me ua kuna pwe a fen ussun chok .
ükükün ükükün ai mochen.’
 A chék chéúfetál me a chék chéúfetál. Mwirin ekis fansoun a kapas sefan. 'Mei wor rei
a fen ekieki,’ a apasa, `me use tongeni uwei ewe ukukun tori October ewe .
ruwe me fomon. A fich ngeni ewe ruwe me eu. Sipwe fen tori ewe Ford .
ren ewe ruepuku.’
 ‘Ka fen kapas me ekieki nap seni met mi och ngonuk,’ a apasa Gandalf.
`Ifa usun ewe pekin me ewe pekin me pechen iei?'
 'Ngang use sinei.' Frodo a ponuweni. ‘Rese fokkun mefi: minne ew .
fefeita, nge’-a fori ew achocho-‘Ua tongeni mwokutukut sefan won pei ekis. Ewer, ina
a liwinsefal ngeni manau. Ese pwichikar,’ a apasa sefan, me a atapa poun we mi .
an we pwung.
 `Mi och!' a apasa Kantal. `Iei ewe mettoch mi murinno. Iwe, epwe mwittir fissefäl.
Elrond a fen echikarakemi: a fen tumunukemi ren fitu ran, seni ewe fansoun oua uwei .
non.'
 ‘Ranin?’ a apasa Frodo.
 `Ewer, föü pwin me ülüngät rän, pwe epwe pwüng. Ekkewe Elves ra uwei ngonuk .
seni ei ikewe ka lus ie. Aua fen fókkun lólileniesini, me Sam a fen .
ese kon lien likitalo pekin, ran are pwin, lukun chok an epwe ran message. Elrond emon
masta non echikara, nge ekkewe pisekin maun an ewe Chon Oput kich ra nieno aramas. Ren an epwe erenuk ewe .
ennet, a fokkun kukkun ai apinukunuk; pun ua ekieki pwe a wor ekkoch kinikinin .
ewe föün esefich a chüen nom lon ewe föün äsefich. Nge ese tongeni kuna tori ewe fansoun a no .
pwiin. Iwe, Elrond a angei seni efoch föün äsefich. A fokkun öch. iwe a fis
angang lon letipan.’
 Frodo a ngungures, a chechemeni ewe ketilas mi kirikiringaw mi wor notch mi wor .
a fis non poun Strider. `Kosapw niuokus!' a apasa Kantal. `A fen wesino
iei. A fen melt. Iwe, a ussun ita pwe ekkewe Hobbit ra fokkun tipemwaramwar. Ngang
ra fen sinei ekkewe sounfiu mi pochokun seni ekkewe Aramas mi Lapalap repwe mwitir ne .
a kkuf ren ena föün irä, ewe ka äeä lon ükükün engol me fisu rän.’
 `Met repwe fori ngeniei?' a eisini Frodo. `Met ekkewe chon wawa
achocho le fori?’
 ‘Ra sotun ataielo letipom ren efoch Morgul-nikfe mi nom lon ewe .
kinas. Ika ra fen sopwoch, kopwe fen wiliiti ussun chok ir, kopwe chok apwangapwang .
me fan ar nemenem. Iwe, kopwe fen wiliti eman wraith fän nemenien .
ewe Samon mi Rochopwak; iwe epwe fen eriaffoukemi ren ami achocho ne tumunu an Ring, ika .
ese wor riaffou mi lapalap seni an epwe nninniilo me kuna won an .
pau.'
 ‘Kilisou pwe use mirititi ewe feiengau mi fokkun ngaw!’ Frodo a apasa
famini. Ua niuokus ren mano, ennet; nge ika ua fen sinei chommong, upwe .
rese mwo nge pwora le mwökütüküt. A mmen amwarar pwe ua ngaselo!’
 ‘Ewer, feioch are feioch ra fen anisuk,’ Gandalf a apasa, `ese pwan nifinifin .
pworachcho. Pun letipom esap kkuf, nge afarumi chok a poku;
iwe ina pokiten oua u ngeni tori ewe soponon. Nge a fokkun öch .
shave, sipwe tongeni apasa. Ka nom non watten feiengau nupwen ka ufouf ewe Ring, pun .
iwe, ka fen pwisin nom lon ewe fonufanen wraith, iwe, repwe tongeni angei .
en. Ka tongeni kúner, me ra pwal tongeni kúnak.’
 `Ua sinei,’ a apasa Frodo. `Ra fokkun niuokus ar repwe kuna! Nge pwata kich meinisin sia tongeni
kuna nour kewe oris?’
 `Pokiten ir wesewesen oris; usun chok ekkewe uf mi pwechepwech ir wesewesen uf .
pwe ra ufouf pwe repwe awora lapalapen ar rese wor lamotan lupwen ra fori ar kewe foffor ngeni .
ekkewe mi manau.’
 `Iwe pwata ekkei oris mi pwechepwech ra nikitu ngeni ekkena chon wawa? Meinisin ekkewe ekkoch man ra .
ra niuokkus lupwen ra arap ngeni, pwal mwo nge ewe oris mi elf seni Glorfindel. Ekkewe man ra ngungures
me ekkewe geese ra puchor ngeniir.’
 `Pokiten ekkei oris ra uputiw me ra uputiw ngeni ewe angangen ewe Samol mi Rochopwak .
non Mordor. Esap meinisin nöün kewe chon angang me pisekin kewe ra föfföringaü! A wor ekkewe orc me .
troll, mi wor ekkewe war me ekkewe chon fiti; iwe a fen wor me mi chuen wor chommong .
Aramas, sounfiu me king, mi manau fan ewe akkar, nge ra nom fan an .
sway. Iwe, chochoor a lapelo iteiten ran.’
 `Nge ifa usun ren Rivendell me ekkewe Elf? Ifa usun, Rivendell a öch?’
 `Ewer, iei, tori meinisin repwe akkufu. Ekkewe Elf ra tongeni niuokkusiti ewe .
Samol mi rochopwak, me repwe tongeni fiti mwen mesan, nge resap chuen auseling ngeni .
i are angang ngeni. Iwe ikei non Rivendell mi chuen nom ekkoch noun kewe samol .
chon oput: ekkewe mi tipachem usun ekkewe Elven, ekkewe samolun ekkewe Eldar seni ekkewe lukun ekkewe matau mi towau. Iir
kosap niuokkusiti ekkewe chon Ring, fan iten ekkewe ra fen nonnom lon ewe Fonu mi Feioch .
manau fan eu chok lon ekkewe ruu fonufan, me u ngeni ekkewe mi kuna me ekkewe rese kuna ra .
a wor ar manaman mi lapalap.’
 ‘Ua ekieki pwe ua kuna eu lios mi pwechepwech mi saramaram me ese lingoch ussun chok .
ekkewe ekkoch. Itá ina Glorfindel lón ena atun?’
 ‘Ewer, ka kuna i ren ekis fansoun usun chok a nom won ewe epek: emon me nein ekkewe .
pochokunen ewe Aewin. I emon Elf-samol non ew imwen samol. Enlet mi wor .
ina eu manaman lon Rivendell an epwe pworacho ngeni ewe manamanen Mordor, ren ekis fansoun: me
lon pwal eu leeni ekkewe ekkoch manaman ra chuen nonnom. A wor manaman, pwal eu sokkun lon .
ewe Shire. Nge ekkena leeni meinisin repwe muttir wiliiti fonu mi nom fan nemenien aramas, ika mettoch .
feino usun chok ra feino. Ewe Samon mi Rochopwak a kan awora an pochokun meinisin.
 `Nge,' a apasa, a uta mwitir me a suki awan. nupwen
an we üf a chöüfetäl me wenechar usun chök ewe föün äsefich mi chöüfetäl, `sipwe chök sopweilo ach .
pworachcho. Kopwe mwittir chikar, ika üsap fos ngonuk tori mäla. Iwe non
Rivendell, me ese namwot kopwe osukosuk ren och mettoch ren ei fansoun.’
 ‘Ese wor ai pwora ai upwe fiti,’ Frodo a apasa, ‘nge use osukosuk ren .
ewe fansoun. Kopwe chok ngeniei porausen chienei kewe, me ereni ei soponon ewe poraus .
non ewe Ford, usun ua chok tingor, me upwe pwapwa ren ewe fansoun ikenai.
Mwirin ena upwe pwan wor ew annut, ua ekieki; nge usapw tongeni
mesei tori kopwe awesi ewe poraus fan itei.’
 Gandalf a siwini an we sea ngeni ewe nenien annut, me a nenengeni Frodo.
Ewe colour a fen niwin ngeni mesan, me mesan kewe ra ffat, me unusen nennelo .
me mirit. A menemenoch, me a usun ita ese wor och mettoch mi ngaw ren. Nge
ngeni mesen ewe sou roong a wor eu siwil mi kukkun ussun chok eu esissin .
pwarata, usun i, me akkaewin usun ewe poun mi nom lukun .
won ewe kouk.
 `Nge ina epwe chok fis,’ a apasa Gandalf ngeni pwisin i. `I esap esopw
ren iei, me ngeni met epwe feito non soponon ese mwo Elrond tongeni apasa.
Esap ngeni ngaw, ua ekieki. Eli epwe wiliiti eu kap mi ur ren eu saram mi ffatoch fan iten
mesen aramas pwe repwe kuna ena kan.’
 `Ka fokkun amwarar,’ a apasa non mongungu. `Upwe riskini ew mwokutukut mi mwochomwoch nge ese wor
a kapas eis ngeni Elrond. Nge mi chok mwochomwoch, ekieki, iwe mwirin kopwe chok annut sefan.
Iei met a fis, usun chok ai tongeni angei. Ekkewe chon wawa ra fori pwungun
iwe, usun chok ka su. Ese lamot ngeniir emmwen seni néúr kewe oris och .
longer: ka fen wiliiti emon mi tongeni kuna ngenir, ka fen nom won ewe asam ngeni .
ar fonufan. Iwe pwan ewe Ring a angei ir. Chienom kewe ra chék chéúfetál, seni ewe .
al, are repwe fen fiti. Ra silei pwe esap wor och mettoch epwe tongeni amanaua .
en, ika ewe oris mi pwechepwech ese tongeni. Ekkewe Rider ra kon mwitir ar repwe tori, me .
chommong repwe u ngeni. Non pekin fetan pwan mwo Glorfindel me Aragorn fengen rese tongeni .
me uta meinisin ekkewe Niwin non ew chok fansoun.
 `Nupwen ekkewe chon Ring ra suki, chienom kewe ra suki mwirin. Arap ngeni ewe .
Ford a wor eu kukkun chuk unukun ewe aan mi mask ren ekkoch ira mi uren fitikoko.
Ikenan ra müttir keni ekkei; pun Glorfindel a silei pwe eu noter epwe feito .
down, ika ekkewe Rider ra sotun pwerelong, iwe mwirin epwe wor an angang ngeni emon .
ekkewe ra nom won pekin ewe chanpupu. Lon ewe fansoun ewe noter a pwa, a .
a mwitir tou, mwirin Aragorn me ekkewe. ekkoch ra fiti ekkewe brand mi fiti ekkei. Pwa
lefilen ekkei me konik, me ra kuna emon Elf-samol a pwapwalo lon an song, ra .
ra niuokus, me nour kewe oris ra uren niuokkus. Ülümön ra uwei .
away ren ewe aewin atake ren ewe noter; ekkewe ekkoch ra iei usun ra koturulong lon ewe .
konik ren nour kewe oris me ra kkuf.’
 ‘Me ina ewe sopwoloon ekkewe chon fiti ewe maun?’ a apasa. a eisini Frodo.
 ‘Ewer,’ a apasa. ‘Nour kewe oris repwe fen malo, me ika ese wor ir .
ra apwangapwang. Nge ekkewe chon Ring rese tongeni ina usun mecheresin .
a ataielo. Iwe nge, ese wor och mettoch sipwe niuokkusiti seniir iei. Omw
chiechian kewe ra pwerelong mwirin ewe noter a wesino; iwe ra kuna pwe ka mwot won noum we .
mesen won ewe puun, nge efoch ketilas mi tatakis fan itom. Ewe oris a .
ra uta pwe repwe tumunu unukum. Ka pwechepwech me pwichikar, iwe, ra niuokkus pwe kopwe .
ra malo, are ngau seni ena. Ekkewe aramasen Elrond ra churiir, ra uwei ngonuk ekis me ekis ngeni .
Riven.’
 `Io a fori ewe noter?' a eisini Frodo.
 ‘Elrond a alluk ngeni,’ a polueni. `Ewe chanpupu lon ei lemol a .
fan an manaman, iwe, epwe uta fan song lupwen a fokkun osupwangen an epwe pinei ewe .
Fopun. Iwe, lupwen ewe kaptinin ekkewe Ringwraith a wawa ewe konik ewe noter .
a fis. Ika upwe tongeni apasa, ua apacha ekkoch touch ren pwisin ai: kose tongeni .
ra fen kuna, nge ekkoch ekkewe waimw ra angei lapalapen ekkewe oris mi pwechepwech watte mi wor .
ekkewe chon wawa taraku mi pwechepwech; iwe a wor chommong fau mi rokopwanieno me rokopwanieno. Ren a
fansoun ua niuokus pwe aua fen mut ngeni eu song mi fokkun watte, me ewe noter .
epwe tou seni poun me epwe ataielokemi meinisin. A wor watte pochokkul lon ewe .
ekkewe konik mi feitiu seni ekkewe sno won ekkewe Chuuk Misty.’
 `Ewer, meinisin ra niwin ngeniei iei,’ a apasa Frodo: ‘ewe watten rokopwanieno.
Ua ekieki pwe ua tonong non konik, ren chienei kewe me chon koum ngeniei me meinisin. Nge iei sia .
tumwun!'
 Gandalf a mwitir nenengeni Frodo, nge a fen suki mesan. ‘Ewer, en .
meinisin safe ren ei fansoun. Ekiselo chök epwe wor kametip me apwapwa ngeni .
apwapwai ewe win non ewe Ford of Bruinen, iwe ami meinisin oupwe nom non 2019.
ekkewe leeni mi itefoulo.’
 'Mwurino!' a apasa Frodo. `A mmen amwarar pwe Elrond, me Glorfindel me
ekkena samol mi lapalap, sisap apasa Strider, repwe angei chommong osukosuk me pwarata .
me fokkun kirekiroch.’
 `Ewer, mei wor chommong popun ar repwe fori,’ a apasa Gandalf, a menemenoch. Ngang
am eu popun mi murinno. Ewe Ring ina pwan ew: en ewe chon uwei Ring. Iwe en .
ewe chon alemwir Bilbo, ewe chon kutta Ring.’
 `Bilbo mi achengicheng!' a apasa Frodo non an mochen. `Ua ekieki ia a nom ia. Ua mochen pwe epwe
ikei me tongeni rongorong meinisin usun. Epwe fen fori an epwe mwar, Ewe kou a suki .
won ewe Maram! Iwe, ewe troll mi chinnap mi woungau!’ Ren ena, a möür.
 Frodo a nom iei non kinamwe non ewe Imwen Imw mi Muchuno non ewe otiwen ewe Sea. Ena imw
a, usun Bilbo a fen repotei me nom, `ew imw mi unusoch, ika ka sani mongo .
are annut, are aporausa poraus are köl, are chök mwot me ekiekiöchü, are .
pwapwa mi fiti ir meinisin’. Ren chok an epwe wor eu safei fan iten apwangapwang, .
niuokus, me letipechou.
 Nupwen ewe pwinin a arap ngeni, Frodo a nennelo sefan, me a kuna pwe ese .
fansoun langattam a meefi pwe a osupwangen asoso are annut, nge a wor an ekiek fan iten mongo me unummong, me .
neman fan iten köl me pworausfengen mwirin. A uta seni an we pet me .
a kuna pwe poun a fen arapakan ngeni an epwe wor lamotan sefan ussun chok me lom .
no translation. A küna ekkewe üf mi limelimöch mi för seni mangaku mi pwechepwech mi fich ngeni .
mi fokkun murinno. A nengeni lon eu mirror a mairu ren an kuna emon mi fokkun lingoch .
ekieki usun pwisin i nap seni met a chechemeni: a fokkun amwarar usun ewe kukkun .
noun Bilbo ewe a kan feino fetan ren inan we non ewe Shire; nge ewe .
mesan a nenengeni i ren ekiek.
 `Ewer, ka fen kuna ew ika ruu mettoch seni ewe fansoun ka keran peep seni ew
luku,’ a apasa ngeni an ekiek. ‘Nge iei ren eu mwich mi apwapwa!’ a apasa.
 A aitieta poun kewe me a fiti ew tune.
 Non ena fansoun a wor emon a fichifich won ewe asam, iwe Sam a tonong, a su ngeni
Frodo me a angei poun we, non an nipwakingaw me nipwakingaw. A stroke-ini me .
mwirin a uren pwapwa me a mwitir ne kul.
 `Kapong, Sam!' a apasa Frodo.
 `A öch!' a apasa Sam. `Wewen poum, Mr. Frodo. A fen mefi pwe a fokkun pwichikar
ren ekkewe pwinin mi langattam. Nge ling me rappwa!’ a puchor, a suki mesan
pwan ren mesan kewe mi saramaram me urumot won ewe puun. ‘A öch ai upwe küna pwe ka ütä me .
pwisin en sefan, samol! Gandalf a tingorei ai upwe feito me kuna ika ka fen ammonata ne .
kopwe feitiw, me ua ekieki pwe a chék chéúfetál.’
 ‘Ua fen ammonata,’ Frodo a apasa. ‘Sipwe feilo kutta ekkewe lusun chon ewe mwich!’ a apasa.
 `Ua tongeni uwei ngonuk ngenir, samol,' a apasa Sam. `Iei ew watten imw ei, me fokkun
sokkono. Fansoun meinisin a ekis watte om kopwe kuna, me ese wor om sinei met kopwe kuna round .
eu konak. Iwe, ekkewe Elfo, samol! Elf ikei, me Elf ikewe! Ekkoch ra usun ekkewe king, .
mi aniuokkus me amwarar; me ekkoch ra pwapwa usun chok semirit. Iwe, ewe köl me ewe .
köl-esap pwe a wor ai fansoun are letipei fän iten chommongun auseling seni ewe fansoun sia .
tori ikei. Nge ua kan silei ekkóch napanapen ewe leeni.’
 ‘Ua sinei met ka fori, Sam,’ a apasa Frodo, a angei poun. 'Nge
kopwe pwapwa non ei pwinin, me ausening ngeni netipom. Kopwe feito, chon emwen
me roundini ekkewe konak!’
 Sam a emmweni i won fitu al me a feitiu won chommong step me a towu lon eu .
atake mi tekia won ewe chuk mi tekia won ewe chanpupu. A kuna chienan kewe ra mwot non
eu asam mi nom lepekin ewe imw mi nenengeni otiu. Ekkewe saram ra fen turutiw non ewe .
valley fan, nge a chuen wor saram won ekkewe chuuk mi towau .
asanapan. Ewe asepwal a pwichikar. A mmen watte ngingiin konik mi puwu me turutiu, me .
ewe pwinin a ur ren eu ngunungun mi lingoch ren ira me foun ira, ussun ita nge summer .
a chuen nom lon ekkewe leenien Elrond.
 `Ura!' a puchor Pipin, a suki awan. `Iei ach we cousin mi tekia! Kopwe fori aan
ren Frodo, ewe Samolun ewe Ring!’
 ‘Kopwe kinamwe!’ a apasa Gandalf seni ekkewe saram non ewe puun. `Mi ngaw
mettoch rese feito non ei chuk; nge meinisin mi chok usun sisapw eita ngenir.
Ewe Samonun ewe Ring esap Frodo, nge ewe masta non ewe Imwen Mordor mi Rochopwak, .
ewe an manaman a pwal chéúfetál wóón fénúfan! Sia nom non ew
forata. Lón lúkún a rochopwak.’
 `Gandalf a fen apasa chommong mettoch mi apwapwa usun ena,’ a apasa Pippin.
`A ekieki pwe mi namwot upwe tumunu non kokkot. Nge a usun ita ese tufich, non ekkoch napanap, ach sipwe mefi .
gloomy are letipechou lon ei leeni. Ua mefi pwe upwe tongeni kon, ika ua sinei ewe pung .
song fan iten ewe fansoun.’
 `Ua mefi pwe upwe pwisin köl,’ Frodo a apasa. `Ina mwo ika non ei fansoun ua mefi
lap seni ar repwe mongo me unumi!’
 `Epwe mwitir chikar ena,’ a apasa Pippin. `Ka fen pwarata om kewe napanap .
tipatchem le ütä lon chök fansoun möngö.’
 `Lap seni mongo! Eú kametip!’ a apasa Meri. `Iwe, Gandalf a repotei pwe .
ka fen chikar, ekkewe ammonata ra poputa.’ A fen chék wes le fós .
nupwen ra koko ngeni ewe nenien mwich ren ngingiin chommong bell.
 Ewe leenien mwich lon imwen Elrond a ur ren aramas: Ekkewe elves fan chommong, .
inaamwo ika a wor ekkoch chon kuno mi sokkopat. Elrond, usun chok an we foffor, a mwot .
non ew watten sea non nesoponon ewe tepwe mi langattam won ewe dais; me unukun i .
won ewe epek a mot Glorfindel, won ewe epek a mot Gandalf.
 Frodo a nenengeniir ren an mairu, pun ese mwo kuna Elrond, seni .
ewe chommong poraus ra kapas; iwe nupwen ra mot won pelifichin me pelimwinin;
Glorfindel, me pwan mwo Gandalf, ewe a ekieki pwe a fokkun sinei, ra pwano .
usun ekkewe samolun iteüöch me manaman. Gandalf a mwochomwoch inisin lap seni ewe emon .
ruu; nge úfan kewe mi pwechepwech mi langattam, úfan kewe mi chéúfetál mi ffér seni silifer, me úfan kewe mi chéúfetál .
föün äsefich, a föri pwe epwe usun chök ekkoch king mi tipatchem lon ekkewe pworaus loom. Non an ier .
mesan fan watten sno mesan kewe mi rochopwak ra nom usun chok ekkewe kolak mi tongeni leap
mwitir chok ngeni ekkei.
 Glorfindel a tekia me wenechar; möküran a för seni kolt mi saramaram, me won mesan
fair me sarafo me rese nuokus me uren pwapwa; mesan kewe ra saramaram me saramaram, .
me mongungun a usun nikattik; won mesan a nom tipachem, me non poun a nom .
pochokun.
 Ewe mesen Elrond ese wor ierin, ese chinnap are kukkun, ina mwo ika non a .
a makkei ewe chechemenien chommong mettoch mi apwapwa me letipeta. Uwan we a rochopwak .
usun chök nürün lekuniol, nge a nom won efoch föün silifer. mesan kewe
ra pwechepwech usun chök eu pwinin mi lingöch, nge lon ir a wor eu saram usun chök saramen ekkewe füü.
Ewe mi itefoulo a ussun ita emon king mi wor chommong fansoun pwichikar, nge a pwal ina ussun emon .
sotuni sounfiu non unusen an pochokun. I ewe Samonun Rivendell me
pochokun nein ekkewe Elves me Aramas.
 Lon lukalapen ewe chepel, ünükün ekewe mangaku mi för won ewe tit, a wor .
a wor eu sea fan eu ttit, me a mottiu emon fefin mi ling pwe epwe nennengeni, iwe, ina ussun .
usun chok i non napanapen fefin ngeni Elrond pwe Frodo a ekieki pwe i
emon me lein aramasan kewe mi arap ngeni. Iwe, a chék kúkkún me nge ese ina usun. Ekkewe braids ra rochopwak .
uwan kewe ra tori ren ese wor frost, poun kewe mi pwechepwech me mesan kewe mi ffat rese wor ngawan me
lingoch, me saramen ekkewe fuu a nom lon mesan kewe mi saramaram, mi pwechepwech ussun chok efoch kuchu .
pwiin; nge a nenengeni usun kiwin, me ekiek me sinei ra nom non an nenengeni,
usun emon mi fen sinei chommong mettoch ekkewe ier ra wato. Won an brow i
mokuran a ffér seni efóch úf mi ffér seni silifer mi ffér seni kúkkún faú mi aúchea, mi saramaram .
pwech; nge an we uf mi pwechepwech ese wor pisekin ling lukun chok eu ttit mi for seni ira .
a ffér seni silifer.
 Ina usun Frodo a kuna i ewe ekkoch aramas mi tongeni mano ra fen kuna; Arwen,
noun Elrond we nengngin, ewe a apasa pwe ewe lapalap mi ussun chok Lúthien a feito .
won fonufan sefan; iwe a iteni Undómiel, pun i ewe Fuu Lekuniol an .
aramas. A fen langattam fansoun a nom lon ewe fonuen inan we, lon Lórien lukun .
ekkewe chuuk, me a chok mwitir niwin ngeni Rivendell ngeni imwen seman we.
Nge pwin kewe Elatan me Elrohir ra towu seni ewe al mi ngau.
fan chommong ra towau ren ekkewe Rangers lon ewe Notou, rese monuki ar kewe .
inenap we riaffou non ekkewe nenien orc.
 Ena sokkun tong lon ekkewe mettoch mi manau Frodo ese mwo kuna me mwan are ekieki .
non an ekiek; iwe a mairu me niuokus an kuna pwe a wor an nenien mwottun .
non ewe tepwenin Elrond nein ekkei aramas meinisin mi fokkun tekia me wenechar. Inaamwo ika a wor an .
sea ​​mi fich, me a uta won fitu puun, a mefi pwe a fokkun kukkun, me .
nge ese wor nenian; nge ena memmeef a mwittir morolo. Ewe kametip a pwapwa me .
ewe mongo meinisin minne an echik epwe tongeni mochen. A tori och fansoun me mwen an epwe nengeni .
usun i sefan are pwal mwo nge kul ngeni chon orun kewe.
 A akkomw kútta chienan kewe. Sam a fen tingor pwe epwe mut ngeni an epwe witiwit won
noun we masta, nge a fen ereni pwe ren ei fansoun i emon chon kuno mi itefouno.
Frodo a tongeni kuna i iei, a mwot ren Pippin me Merry non ewe nepoputan ew .
ekkewe chepel mi nom unukkun ewe dais. Ese tongeni kuna esisinen Strider.
 Nepekin Frodo won peliefich a mwot emon kukkun mi auchea napanapan, mi pisekisek .
ufouf. An we úf, mi fókkun langattam me chéúfetál, a pwechepwech, arapakkan pwechepwech usun chék ewe .
snow mi pwechepwech seni ufan kewe. A üföüf echö pelit seni silifer, a pwal üföüf üfan .
a ffér efóch sein silifer me taiamon. Frodo a ukutiw ne mongo pwe epwe nenengeni.
 ‘Kopwe etiwa me kopwe chufengen!’ a apasa ewe dwarf, a suki ngeni. Iwe, a .
wesewesen uta seni an we leenien mot me a chapetiu. `Glóin non om angang,’ a apasa, me .
bowed mi chuen nom.
 ‘Frodo Baggins non angang ngonuk me om famini,’ Frodo a apasa non pungun,
a uta ren an mairu me a atoropasa an kewe kuchu. ‘Itá mi pwúng ai ekieki pwe .
en _ewe_ Glóin, emon me nein ekkewe engon me ruemon chiechien ewe Thorin mi nap
Oak?’
 `A fokkun pung,’ ewe dwarf a ponuweni, a ionifengeni ekkewe kuchu me
non kirekiroch ne anisi Frodo ne niwin ngeni an we nenien mwottun king. ‘Iwe, use tingor, pun ua fen .
a fen ereni pwe en ewe chon alemwir me chon alemwir seni chienach we
Bilbo ewe mi itefouno. Mut ngeniei ai upwe kapong ngonuk ren om chikarsefäl.’
 `Kilisou chapur,’ a apasa Frodo.
 ‘Ka fen kuna ekkoch mettoch mi fokkun amwarar, ua rongorong,’ Glóin a apasa. 'NGANG
fokkun ekieki met a wato _foun_ hobbit won ew sai mi fokkun towaw. Ese wor och mettoch usun
a fis seni ewe fansoun Bilbo a feito fitikem. Nge eli usap pwal eisini .
arap ngeni, pokiten Elrond me Gandalf rese usun ita mochen kapas usun ei?’
 ‘Ua ekieki pwe sisapw kapas usun, ese mwo fis,’ Frodo a apasa non tipetekison.
 A ekieki pwe pwal mwo nge lon imwen Elrond ewe porausen ewe Ring esap eu chok .
ren kapas mi fitikoko; iwe non met chok napanap a mochen epwe monuki an kewe osukosuk ren ew fansoun.
‘Nge ua pwal mochen silei,’ a pwal apasa, ‘pwe upwe kaeo met a wato eu mettoch mi fokkun lamot .
dwarf mi fokkun towau seni ewe Chuuk mi Lon.’
 Glóin a nennengeni. ‘Ika kese mwo rongorong, ua ekieki pwe sisap kapas .
nge ren ena. Masta Elrond epwe kokori kich meinisin fansoun nangatam, ua nuku, me
iwe kich meinisin sipwe rongorong chommong mettoch. Nge mei pwal wor chommong mettoch repwe tongeni apasa.’
 Non unusen ewe fansoun mongo ra fos fengen, nge Frodo a ausening .
nap seni an kapas; pun ewe porausen ewe Shire, lukun ewe Ring, a ussun ita .
kukkun me towau me ese lamot, nge Glóin a wor chommong mettoch epwe aporausa ussun ekkewe mettoch mi fis lon
ekkewe leeni mi nom ennefen lon ewe fonu mi poon. Frodo a kaeo pwe Grimbeorn ewe chinnap, noun
seni Beorn, iei a samolun chommong mwan mi pochokkul, me ngeni fonuer lefilen ewe .
Ekkewe chuuk me Mirkwood rese wor orc are wolf ra pwora le feilo.
 ‘enlet,’ a apasa Glóin, ‘ika esap ren ekkewe chon Beorning, ewe kinikin seni .
Dale ngeni Rivendell epwe fen fis fansoun nangatam. Ir mwan mi pwora .
me kopwe chok suki ewe Pass mi Tekia me ewe Fordin Carrock. Nge ar kewe toll ra .
tekia,’ a apasa sefan ren an suki awan; `me usun Beorn me nom rese .
over fon ren ekkewe dwar. Nge, ra lúkúlúk, me a fókkun chómmóng ena lón ekkeei rán.
Ese wor neni mei wor mwan mi fokkun chiechioch ngeni kich usun ekkewe Mwan Dale. Ra múrinné .
aramas, ekkewe chon Barding. Ewe anuon Bard ewe chon Bow a nemeniir, Brand noun .
Bain noun Part. I emén king mi péchékkúl, me mwúún we iei a tori ennefen me .
ötiuen Eskarot.’
 ‘Nge ifa usun ren pwisin aramasom kewe?’ a apasa. a eisini Frodo.
 `A wor chommong mettoch sipwe apasa, mi och me ngaw,’ a apasa Glóin; ‘nge a lap me leir .
mi och: sia fen feioch tori ikenai, inaamwo ika sise su seni ewe saram .
ekkei fansoun. Ika ka wesewesen mochen rongorong usunkem, üpwe ürenikemi pworaus fän pwapwa.
Nge kopwe aükätiuei lupwen ka apwangapwang! Ekkewe dwarf ra kan chék chéúfetál lupwen ra fós usun ar .
angangen poun, ra apasa.’
 Iwe, ren ena, Glóin a poputá le eáni eú pwóróus mi langattam usun féfférún ekkewe .
Ewe muu mi kukkun. A pwapwa pwe a kuna emon chon auseling mi fokkun kirokiroch; ren Frodo
ese pwarata esissinnen an apwangapwang me ese sotun siwili ewe poraus, inaamwo ika .
enletin a mwittir chék chéúfetál lein ekkewe iten aramas me leeni mi sókkóló
pwe ese mwo rongorong usun me mwan. Iwe nge, a mochen rongorong pwe .
Dáin a chúen King fán ewe Chuuk, me iei a chinnap (a fen lap seni an kewe ruu
ipuku limuen ier), mi itefoulo, me mi fokkun pisekisek. Seni ekkewe engol .
chiechian kewe mi fen manau seni ewe maunen Fitu Mwichen Sounfiu fisu ra chuen nom ren .
i: Dwalin, Glóin, Dori, Nori, Bifur, Bofur, me Bombur. Bombur a iei usun .
fat pwe ese tongeni pwisin mwokutukut seni an we pet ngeni an we sea won chepel, me .
a lamot wonu kukkun dwarf pwe repwe uwei i.
 ‘Nge met a fis ngeni Balin me Ori me Óin?’ a apasa. a eisini Frodo.
 Ew saram a fetan won mesen Glóin. `Am ausap sinei,' a ponueni. 'Mei
lap ngeni pokiten Balin pwe ua feito pwe upwe tingor kapasen emmwen seni ekkewe mi .
ra nom lon Riven. Nge lon ei pwinin sipwe kapas ussun ekkewe mettoch mi apwapwa!’
 Glóin a poputa ne kapas usun angangen noun kewe aramas, a ereni Frodo usun .
ar kewe angang mi watte non Dale me fan ewe Chuuk. ‘Sia fen fori mi murinno,’ a apasa .
apasa. `Nge non angangen mecha sisap tongeni ungeni semach kewe, chommong me neir. monomon
ra mwalechelo. Sia föri pisekin maun mi mürina me ketilas mi pöchökül, nge sisap chüen tongeni föri föün äsefich .
are blade pwe epwe wewe ngeni ekkewe ra for me mwen ewe trakon a feito. Non chok minefo .
me kau imw sia fen nap seni ekkewe fansoun nom. Kopwe kuna ekkewe chanpupun .
Dale, Frodo, me ekkewe konik, me ekkewe konik! Kopwe kuna ewe fau mi for seni .
ekkewe al mi chommong köl! Iwe, ekkewe leenien mwich me ekkewe al mi poon fan fonufan .
ren ekkewe arch mi for usun ira; me ekkewe terrace me ekkewe imw tekia won ewe Chuuk .
pekin! Iwe, kopwe küna pwe sise chök äpilükülüküngaü.’
 ‘Upwe feito me kuna ir, ika pwe upwe tongeni,’ a apasa Frodo. ‘A ifa me amwararen .
Bilbo epwe fen kuna meinisin ekkewe siwin non ewe Fopun Smaug!’
 Glóin a nenengeni Frodo me a suki awan. ‘Ka fokkun tongei Bilbo ika en .
esapw?' a eisini.
 `Ewer,’ Frodo a ponuweni. ‘Ua mochen kuna i lap seni ekkewe tower meinisin me .
ekkewe palas lon fonufan.’
 Mwirin, ewe kametip a wes. Elrond me Arwen ra uta me feitiw .
ewe hall, me ewe mwichen aramas ra tapwelo mwirir lon kokkot mi fich. Ekkewe asam ra kkuf .
suki, iwe ra feino won ew aan mi watte me non ekkoch asam, me ra feito .
ngeni pwal eu leenien mwich. Esap wor chepel lon, nge eu ekkei mi saramaram a ngetenget lon eu
eu lenien ekkei mi watte lefilen ekewe ür mi för seni epek me epek.
 Frodo a kuna pwe a fetan ren Gandalf. `Iei ewe Hallen Ekkei' a apasa
ewe chon rong. `Ikei kopwe rongorong chommong kol me poraus-ika kopwe tongeni tumunu.
Nge lukun chok lon ekkewe ran mi tekia a kan uta esor aramas lon me kinamwe, me aramas ra feito .
ikei ekkewe ra mochen kinamwe, me ekiek. Fansoun meinisin a wor ekkei ikei, meinisin ekkewe .
unusen ewe ier, nge ese kon lien wor pwal eu saram.’
 Nupwen Elrond a tonong me a feino ngeni ewe nenien mwottun king mi ammonata fan itan, elvish .
ekkewe chon köl ra poputä le föri köl mi lingöch. Ekis me ekis ewe imw a uren, me Frodo a nenengeni .
ren pwapwa won ekkewe chommong mesen aramas mi murino ra chufengen; ewe kolt
saramen ekkei a fitiir me a saramaram lon ufer kewe. Iwe, a küna pwe, .
ese towau seni ewe epek ewe ekkei, emon kukkun aramas mi rochopwak a mwot won efoch .
stool ren pechen we a riri ngeni eu puun. Unukun i won ewe puun a wor emon .
kap-kap me ekkoch pilawa. Frodo a ekieki ika pwe a semwen (ika aramas ra
a fen semwen non Rivendell), me ese tongeni feito ngeni ewe kametip. Möküran .
a ussun ita pwe a annut won pechen, me eu ttit mi rochopwak a suki .
won mesan.
 Elrond a feino me a uta unukun ewe chon fiti ewe mwich. ‘Awake kukkun .
maasta. a apasa, ren an menemenoch. Iwe, a suki ngeni Frodo, a apasa ngeni.
‘Iei a tori ewe awa ka mochen, Frodo,’ a apasa.
`Iei emon chienom ka fen menemenoch ren fansoun nangatam.'
 Ewe fichi mi rochopwak a aitieta mokuran me a suki mesan.
 `Bilbo!' a puchor Frodo ren an mwitir sinei, iwe a suki mesan.
 `Kapong, Frodo nei we at!' a apasa Bilbo. `Iwe ka fen tori ikei. Ua apinukunuk
iwe epwe manaweni. Iwe, iwe! Iei mine ei kametip meinisin epwe fis fän iten om asamolu, ngang .
rongorong. Ua äpilükülük pwe ka pwapwaiti?’
 ‘Pwata kese nom ikewe ie?’ a apasa. a puchor Frodo. `Iwe pwata use fen mumuta ngeniei
kunakemi me mwan?’
 `Pokiten ka fen annut. Ua fen kuna eu mettoch mi murinno senikemi. Ua fen mwot ren
om pekin Sam iteiten ran. Nge ren ewe fetellap` use tolong lon ena sokkun
mettoch chommong iei. Iwe, a pwal wor och mettoch upwe fori.’
 `Met ka fori?'
 `Pwata, mwot me ekieki. Ua fori chommong mettoch ikenai, me iei ewe .
neni mi murinno ne fori non, usun ew annuk. Kopwe nennelo, enlet!’ a apasa, a kokko ngeni
non Elron. A wor eu ttit mi saramaram lon me ese wor esissinnen an annut pwe .
Frodo a tongeni kuna. `Kopwe nennelo! Ngang use mwo annut. Masta Elron. Ika ka mochen .
sinei, ami meinisin oua fen mwitir tou seni ami kametip, me oua osukosuka .
me-non ewe kinikinin fori ew song. Ua chék chéúfetál wóón eú are ruu line, me ua .
ekieki usun ir; nge iei use ekieki pwe upwe tongeni angei ir mi pung.
Epwe wor ena sokkun fitikoko pwe ekkewe ekiek repwe katowu .
seni mokurei. Mi namwot upwe angei chienei we ewe chon Dúnadan pwe epwe anisiei. Ifa
Ii?'
 Elrond a takiri. `Epwe kuna,' a apasa. `Mürin, ämi ruoman oupwe tolong lon .
a konak me awesano om angang, iwe am aupwe rongorong me apungu me mwen am aupwe wes
ach pwapwa.’ Ekkewe chon kuno ra titito pwe repwe kutta chiechien Bilbo, ina mwo ika ese wor emon .
a sinei ia a nom ia, ika pwata ese nom non ewe kametip.
 Non ewe fansoun Frodo me Bilbo ra mwot fengen, me Sam a mwitir feito .
me a anomu inisin unukur. Ra fosfengen lon mongungu mi mosonoson, rese ekieki .
ren ewe pwapwa me nikattik lon ewe leenien mwich ussun ir. Bilbo ese wor chommong mettoch epwe apasa usun .
pwisin i. Nupwen a tou seni Hobbiton a fen fetan fetan ese wor an mochen, won ewe .
Road ika non ewe fonu won epek me epek; nge ekkoch ra fen steer fansoun meinisin .
ngeni Riven. `Ua tori ikei nge use kon watte ai osukosuk,’ a apasa, `me mwirin eu .
asoso ua feino ren ekkewe kukkun ngeni Dale: ai we amuchunon sai. Ngang usapw sai
sefan. Balin mi chinnap a fen feilo. Mwirin ua liwinto ikei, me ikei ua fen nom. Ngang
ra fori ei me ena. Ua fen makkei ekkoch pwal ekkoch poraus lon ai we puk. Iwe, enlet, .
Ua fori ekkoch kol. Ra kan köl ngeniir fän ekkoch: pwe repwe chök apwapwaiei, ngang .
ekiek; pun, ennet, rese wesewesen naf ngeni Rivendell. Iwe ngang
ausening me ekieki. Fansoun ese usun ita epwe fetan ikei: a chok fis. A fokkun amwarar .
neni unusan.
 `Üa rongorong sokopaten pworaus seni ekewe chuk, pwal seni ötiu.
nge ese wor och mettoch seni ewe Shire. Ua rongorong usun ewe Ring, ennet. Kandalf
a fen nom ikei fan chommong. Esap pwe a fen erenikem chommong mettoch, nge a fen wiliiti .
arap ngeni nap seni me nom non ekkei ier ra no. Ewe chon Dúnadan a fen erenikem pwal ekkoch mettoch. Risikape
ena ring mi efisata ena sokkun osukosuk! A mmen ngaw pwe Gandalf a féri .
ese kutta poraus mi mwitir. Ua tongeni pwisin uwei ewe mettoch ikei me lom lom .
ese wor watten osukosuk. Ua fen ekieki fan chommong ai upwe niwin ngeni .
Hopiton ren ena; nge ua chinnapelo, iwe, rese mut ngeniei: Gandalf me .
Elrond, mi wor. Ra ussun ita ekieki pwe ewe Chon Oput a nennengeni tekia me tekison .
fan itei, me epwe fori mincemeat seniei, ika epwe turufiei ai upwe chechech non ewe .
Ese ffoon.
 'Iwe Gandalf a apasa: "Ewe Ring a fen wesino, Bilbo.
en are ngeni ekkoch, ika ka sotun fiti sefan." Ew sokkun kapas mi amwarar,
usun chok Kantal. Nge a apasa pwe a tumunukemi, iwe ua mut ngeni mettoch repwe fis. Ngang
ua fokkun pwapwa le kuna pwe ka kinamwe me pochokkul.’ A mwokut me a nenengeni Frodo .
tipemwaramwar.
 `Ka fen angei ei?' a eisini non ew mongungu. Use tongeni anisi ai mefi
curious, ka sinei, mwirin meinisin ua fen rongorong. Mi namwot upwe fokkun sani ai upwe chok peep
at ena sefan.’
 `Ewer, ua fen angei,’ a ponuweni Frodo, a mefi ew tipemwaramwar mi amwarar. `Iei
a ussun chok me lom.’
 `Ewer, upwe chok mochen kuna ren ekis fansoun,’ a apasa Bilbo.
 Nupwen a fen ufouf, Frodo a kuna pwe nupwen a annut ewe Ring a fen .
a riri ngeni nepekin won eu minefoon sein, mi mecheres nge mi pochokkul. Ekis me ekis a suki.
Bilbo a suki poun. Nge Frodo a mwitir angei sefani ewe Ring. Ngeni an riaffou .
me mairu a kuna pwe ese chiwen nenengeni Bilbo; eu saram a ussun ita
pwe epwe fen turutiw nefiner, me ren ena a kuna pwe a ekis nenengeni .
mönümanau mi chöüfetäl mi wor mesan kewe mi echik me pöün kewe mi chöüfetäl. A mefi ew mochen .
pwe epwe ataielo i.
 Ewe nikáttik me kél mi pwellifeiliir a usun itá a chék chéúfetál me eú kinamwe a fis.
Bilbo a mwitir nenengeni mesen Frodo me a suki poun won mesan kewe. Ngang
weweiti iei,’ a apasa. `Kopwe likitalo! Omusano: omusano pwe ka tonong ren
ei osukosuk: omusano usun mettoch meinisin. Esap pwe ekkewe minen apwapwa ra kan wor sopwoloon? Ngang
ekieki pwe esap ina. Fansoun meinisin epwe wor emon epwe uwei ewe poraus. Iwe, esap tongeni .
a alisi. Ua ekieki ika pwe mi och ai upwe achocho ne awesano ai we puk? Nge sisap mut ngeni .
osukosuk ren iei-sipwe wor ekkoch ennetin News! Kopwe erenikem meinisin usun ewe Shire!’
 Frodo a opano ewe Ring, me ewe saram a fetan nge ese wor ew kinikinin .
ekiek. Ewe saram me ewe nikatupon Rivendell a usun i sefan. Bilbo a menemenoch me
a takiri ren pwapwa. Iteiten poraus meinisin seni ewe Shire Frodo a tongeni aporausa-anisi .
me awenechara iei me sefan ren Sam-a kon auchea ngeni, seni .
ewe ataieno ewe ira mi kukkun ngeni ekkewe prank an ewe semirit mi kukkun non Hobbiton.
Ra fokkun alollol lon fofforun ekkewe Foun Farthings pwe rese kuna .
ewe warotoon emon mwan mi ufouf mangaku mi pwechepwech. Ren chommong minich a uta .
a nenengeniir ren an sikesik.
 Iwe, Bilbo a nenengeni. ‘Ah, ina ewe fansoun ka nom ie, Dúnadan!’ a apasa. a puchor.
 `Chon fetan!' a apasa Frodo. `A usun ita pwe a wor chommong it.'
 `Ewer, _Strider_ ina emon use mwo rongorong me nom, ese nifinifin,’ a apasa Bilbo.
`Met ka eita ngeni ena ren?'
`Ra eita ngeniei ena lon Bree,’ Strider a apasa ren an mwar, ‘me ina usun ai .
a esilesil ngeni.’
 `Nge pwata ka eita ngeni Dúnadan?' a eisini Frodo.
 `_Ewe_ Dunadan,’ a apasa Bilbo. `A kan iteni ena ikei. Nge ua ekieki .
ka sinei naf fosun Elf pwe kopwe sinei _dún-udan_: Aramas seni ewe West,
Numen. Nge esap iei ewe fansoun lesen!’ A suki ngeni Striter.
 `Ia ka fen nom ia, chienei? Pwota ousap nom lon ewe fetellap? Ewe Fefin
Arwen a nom ikewe ie.’
 Strider a nenengeni Bilbo ren an song. `Ua sinei,' a apasa. ‘Nge fan chommong ua .
epwe likitalo pwapwa. Elladan me Elrohir ra fen liwinsefal seni ewe fonupoon .
rese ekieki, me ra wor poraus ua mochen rongorong fan eu chok.’
 `Ewer, chienei mi achengicheng,’ a apasa Bilbo, `iei ka fen rongorong ewe poraus, kese tongeni
spare ngeniei ekis fansoun? Ua mochen ami aninis non och mettoch mi mwitir. Elrond a apasa ei kol .
mine epwe wes me mwen nesoponon ewe pwinin, iwe ua chok fiti. Sipwe
kopwe feila lon eu lenien ässäw o polini!’
 Striter a menemenoch. `Kopwe feito iwe!' a apasa. `Kopwe mut ngeniei ai upwe rongorong!'
 Frodo a chok nom ren pwisin i ren ekis fansoun. pun Sam a fen rong. A .
pwisin me a mefi pwe a kon osukosuk` ina mwo ika meinisin usun i ekkewe aramasen Rivendell
ra chufengen. Nge chokewe mi nom ünükün ra chök fanafanelo, ra ekiekin älleäsochisi ewe nikättik seni ewe .
ekkewe mongungu me ekkewe pisekin nikattik. iwe rese ausening ngeni pwan och mettoch. Frodo
a poputa ne ausening.
 Akkomwan lingen ekkewe kol me ekkewe kapas mi ririfengen lon ekkewe fosun elvent, inaamwo ika a .
weweiti ir ekis` a amwochu i non ew spell, usun chok
nupwen a poputa ne tumunur. Arapakan a ussun ita pwe ekkewe kapas ra fis, me .
langepwi ussun ekkewe fonu mi towau me ekkewe mettoch mi saramaram ese mwo ekieki pwe repwe suuk .
tou me mwen i; Iwe, ewe imwenfel mi saramaram a wiliti eu pwichikar mi for seni kolt won ekkewe matau mi .
foam mi suki won ekkewe margin won fonufan. Iwe, ewe enchan a wiliti .
a kon watte an tan, tori an a mefi pwe eu chanpupu ese much mi ur ren kolt .
iwe, silifer a puwu won, a kon chommong pwe epwe tongeni .
weweiti; a wiliiti eu kinikinin ewe asepwal mi lingoch ussun i, me a lingoch .
me a ässäwa i. Mwittir chok a tolong fan choun we mi saramaram lon eu leeni mi alollol .
meur.
 Ikenai a fetan fansoun nangatam non ew tan usun music mi siwin ngeni ran .
konik, iwe mwirin, a mwitir ngeni eu mongungu. A usun ita pwe ina ewe mongungun Bilbo .
ekkewe wokisin mi köl. Famini akkom me mwirin a ffat ran ekkewe kapas.
 Eärendil emon chon sai
 pwe a nom lon Arvernien;
 a föri efoch wa mi för seni irä mi fö .
 non Nimbretil pwe epwe sai non;
 a för seni silifer mi lingöch,
 seni silifer ra för an kewe lamp, .
 pwülün a för usun chök efoch swan, .
 me saram won an kewe banner ra nom.
 Lon ekkewe king loom, .
 lon ekkewe ring mi ffér seni sein a ffér ngeni;
 an we tittin maun mi saramaram a skor ren runes .
 pwe epwe tumunu meinisin feiengau me feiengau seni i;
 an we ketilas a för seni mächän trakon, .
 an kewe föün esefich ra för seni ewe irä eboni, .
 seni silifer a üföüf üfan, .
 an we föün äsefich mi för seni kalseton;
 noun ketilas mi for seni mecha a pwora, .
 a fiti an we helmet tekia,
 efoch ikel won uwan ​​we, .
 won pechen efoch emeralt.
 Fan ewe Maram me fan ekkewe fuu
 a saifetal towau seni ekkewe leeni mi nom ennefen, .
 tipemwaramwar won ekkewe napanap mi amwarar
 nap seni ekkewe ranin ekkewe fonu mi tongeni mano.
 Seni ewe ngingiin ewe Ice mi Nar
 ikewe ie saram a nom won ekkewe chuuk mi pwichikar,
 seni ekkewe pwichikar me ekkewe ppwul mi ngetenget
 a kul fan mosonoson, me a chok fetal .
 won ekkewe konik ese wor fuu mi towau
 mwirin a feito ngeni Pwinin Ese wor Namotan, .
 iwe a fetan, nge ese chiwen kuna och mettoch
 ren saramen sat are saram a kutta.
 Ekkewe asepwälin song ra feito o amwökütü i, .
 me mesechun non ewe foun pwei a su .
 seni otiw ngeni otiw me ese wor angang,
 ese esilesil pwe a liwiniti imwan we.
 Iwe, Elwing a feito ren, .
 iwe ekkei a saramaram non ewe rochopwak;
 a kon saramaram seni saramen ewe diamond
 ewe ekkei won an we karkan.
 Ewe Silmaril a riri ngeni .
 Iwe, ra mwärämwär ngeni ewe saram mi manau .
 me ese niuokkus mwirin ren ewe föün äsefich
 a suki an we prow; iwe non ewe pwinin .
 seni Ekkoch Fonufan lukun ewe Sat
 ikewe ie eu fitikoko mi pochokkul me ngaselo a poputa, .
 eu asepwan mi pochokun non Tarmenel;
 ren ekkewe aan rese kan fetan won
 an we wa a uwei ren ngunungun mi chou
 usun manamanen mano won ewe gray
 me ekkewe sat mi fen pout seni aramas fansoun langattam ra riaffou:
 seni otiw tori otiu a feino.
 Ren Evernight a liwinsefal .
 won ekkewe wave mi rochopwak me rochopwak mi ran .
 o'er ligi ese saram me a foruta
 pwe a tori mwen ekkewe Ran ra poputa, .
 tori an a rongorong usun ekkewe föün äsefich .
 nupwen a much ewe fonufan ewe nikattik mi langattam,
 ia ekkewe waimw mi foummong ra rokopwanieno
 ewe kolt mi pwechepwech me ekkewe fau mi auchea wan.
 A kuna ewe Chuuk a uta .
 ikewe ie pwinin a nom won ekkewe pechen
 seni Valinor, me Eltamar
 kuna towau seni ekkewe sat.
 Emon chon saifetal a su seni pwin .
 ngeni haven pwechepwech a feito mwirin,
 ngeni Elvenhome ewe föün äsefich mi fö .
 ia ken ewe asepwan, ikewe a pwechepwech usun glass
 fan ewe Chuuk Ilmarin
 a-saramaram lon eu leeni mi poon
 ekkewe imw tekia lon Tirion
 ra mirit won ewe Samon.
 A nom ikewe ie seni an mwaallilo,
 me ekkewe kol ra aiti ngeni, .
 me ekkewe sou tipachem chinnap ra apasa,
 ra pwal uwato ren kitar seni kolt.
 Iwe, ra üföüf ngeni üf mi pwechepwech usun chök ewe üf mi pwechepwech.
 me fisu saram me mwen i a tinato, .
 usun ren ewe chon Kalasir .
 ngeni fonu mi monomon a feilo.
 A feito ngeni ekkewe imw ese wor fansoun .
 ikewe ie a saramaram ekkewe ier rese tongeni anneani,
 me ese much nemenem ewe King mi Lapalap .
 non Ilmarin won ewe Chuuk;
 me kapas rese rongorong ra apasata non ena fansoun .
 seni aramasen ekkewe mwan me ekkewe Elven,
 lukun fonufan ra pwarata ekkewe langepwi .
 pinei ngeni chokewe mi nonom lon.
 Efoch sipw ra fori fan itan .
 mitril me ewe elfen-kilas
 ren prow mi saramaram; ese wor oar mi ffér
 ese pwal uwei sail won ewe mast silifer;
 ewe Silmaril usun saram
 me banner mi saramaram ren ekkei mi manau .
 pwe epwe saramaram won ren Elberet
 pwisin i a nom, ewe a feito ikewe ie .
 me wings rese tongeni mano ra for fan itan,
 me a isetiu won afeiengau esemuch, .
 pwe epwe sai won ekkewe lang mi poon me feito .
 mwirin ewe Akkar me saramen ewe Maram.
 Seni ekkewe chuuk mi tekia lon Evereven
 ikewe ekkewe chanpupu silifer ra turutiw ie
 a uwei pöün kewe, eu saram mi chöüfetäl, .
 lukun ewe Chuuk mi pochokkul.
 Seni Soponon Fonufan mwirin a kul seni .
 me a mochen sefan an epwe kuna towaw .
 imwan we a saifetal lon ekkewe saram, .
 me a ngetenget usun efoch fuu won fonu .
 a feito won ekkewe pwichikar mi tekia, .
 eu ekkei mi towau mwen ewe Akkar, .
 a amwarar ere ewe pwinin
 ikewe ie ekkewe konikin Norland ra tori ie.
 Iwe, won Middle-fonufan a pwerelo .
 me a rongorong mwirin ewe kechiw .
 ekkewe fefin me ekkewe chon angang fefin
 non Ranin Elter, non ekkewe ier ra no.
 gut won i feiengau mi pochokkul a nom, .
 tori ewe Maram epwe morolo, eu fuu mi orbed .
 pwe epwe fetan, me esap chiwen nom
 won ekkewe Fonufan ikewe aramas mi tongeni mano ra nom ie;
 ren feilfeilo chok a chuen emon chon afalafal won .
 eu angang esap fokkun asoso
 pwe repwe uwei an we lamp mi saramaram seni towau, .
 ewe chon fiti ewe fonu Western.
 Ewe köl a ükütiu. Frodo a suuki mesan kewe me a kuna pwe Bilbo a mwot .
won an we stool non ew mwichen chon ausening, ekkewe ra meseik me apasa.
 `Iei a fen murino ach sipwe angei sefan,' a apasa emon Elf.
 Bilbo a uta me a chapetiw. `Ua pwapwa, Lindir,’ a apasa. ‘Nge epwe .
epwe kon ssenuk an epwe apasasefal meinisin.’
 ‘Ese kon weires ngonuk,’ ekkewe Elves ra ponuweni ren ar mwar. ‘Ka silei pwe ka .
kosapw chiwen menemenoch ren om kopwe pwisin apasawu om kewe wokisin. Nge enletin sisap tongeni pölüweni om
kapas eis lon eu mwichen arongarong!’
 `Met!' a puchor Bilbo. ‘Kose tongeni silei menni kinikin ra nom rei, me menni .
ir ekkewe chon Dúnadan?’
 ‘Ese mecheres ngenikich ach sipwe esinna sokkofesenin ruuemon aramas mi tongeni malo’ a apasa
ewe Elf.
 ‘Ese wor namotan, Lindir,’ Bilbo a apasa. ‘Ika kese tongeni aimufeseni lefilen eu .
Aramas me emon Hobbit, om kapung a woungaw nap seni ai ekieki. Ra usun
sokkofesenin ekkewe peas me ekkewe apel.’
 'Menip. Ren siip ekkewe ekkoch siip ese mwaal ra ussun ita sokkofesen,’ a apasa Lindir.
`Are ngeni ekkewe chon masen siip. Nge Mortals ese fen ach kaeo. A wor pwal ekkoch .
angang.'
 ‘Use mochen anini ngonuk,’ a apasa Bilbo. ‘Ua chék chéúfetál mwirin chómmóng nikáttik .
me köl. Ngang upwe likituk pwe kopwe ekieki, ika ka mochen.’
 A uta me a feito ren Frodo. ‘Ewer, a wes ena,’ a apasa non mongungu .
nouwomw. `A fisoch nap seni met ua ekieki. Use kan tingor ngeniei eu .
oruuen mwichen arongarong. Met ka ekieki usun?’
 `Use mochen upwe sotun me ekieki,’ a apasa Frodo a menemenoch.
 `Ese wor namotan,’ a apasa Bilbo. `Usun chok ew mettoch mi ennet pwe meinisin mi nom rei. Chiinon
pwe Aragorn a achocho ngeni ai upwe isoni ew fau mi pwechepwech. A ussun ita pwe a ekieki pwe .
auchea. Use sinei pwata. Ika esap ina, a ffat pwe a ekieki unusen ewe mettoch .
nge a nom won mokurei, me a apasa pwe ika mi wor ai chekin fori wokisin usun .
Eärendil lon ewe imwen Elrond, ina ai angang. Ua ekieki pwe a pwung alon.’
 ‘Use sinei,’ Frodo a apasa. `A usun ngeniei pwe epwe fich ngeni och napanap, ina mwo ika ngang .
ese tongeni awewei. Ua fen ekis annut nupwen ka poputa, me a usun ita epwe tapweno mwirin .
seni och mettoch ua kan ekieki usun. Use weweiti pwe ina .
wesewesen ka kapas tori arap ngeni sopwoloon.’
 `A _weires om kopwe chok rong ikei, tori om kopwe fiti;' apasa
Bilbo. ‘Esap pwe ekkewe hobbit repwe tongeni angei ewe mochenin elvish fan iten .
köl me poem me pworaus. A ussun ita pwe ra saniir ussun chok mongo, are lap seni.
Repwe fis non fansoun nangatam iei. Met kopwe apasa pwe kopwe slip off ren .
ekkoch kapas mi kinamwe?’
 `Sipwe tongeni?' a apasa Frodo.
 `Ewer. Iei eu minen apwapwa nge esap eu business. Kopwe feito me feilo usun chok ka mochen, usun .
ukukun chok om kosap fori och ngingi.’
 Ra ütä o feila fän kinamwe lon ewe lenien ässäw, ra föri fän iten ewe
asam. Sam ra likiti mwirin, a chok annut ren ew smile won mesan. Non
ina mwo ika a pwapwa ren an Bilbo chiechi ngeni Frodo a mefi ew tug ren netipengaw nupwen ra
a pass seni ewe Imwen Ekkei. Pwal mwo nge atun ra tori ewe asam a .
emon chok mongungu mi fatafatoch a uta non song.
 A Elperit Kiltoniel,
 silivren penna míriel
o menel aglar!
Na-cheered palan-díriel
 o galadhremmin,
 Fanuilo, ewe linnaton
 nef aear, iei nef aaron!
 Frodo a mwokut ekis, a nenengeni sefan. Elrond a nom non an we sea me ewe .
ekkei a nom won mesan usun chok saramen summer won ekkewe ira. Arap ngeni i ewe Fefin a mwot .
Arwen. Ren an mairu Frodo a kuna pwe Aragorn a uta unukun; an we uf mi rochopwak
a kkuf, me a ussun ita pwe a ufouf uf mi uren elven, me eu fuu a saramaram won .
an we puun. Ra fos fengen, iwe mwirin, mwitir chok a usun ngeni Frodo pwe .
Arwen a suki ngeni, me saramen mesan a tori seni towau me .
a tori letipan.
 A uta chok, nge ekkewe kapas mi ling lon ewe kol mi elvish .
a turutiw usun ekkewe fau mi ffat mi nofitfengen ren kapas me melody. `Iei ew song ngeni .
Elber,’ a apasa Bilbo. `Repwe köl ena, me pwal ekkoch kölün ewe mi Feiöch .
Realm, chommong fansoun non ei pwinin. Kai!'
 A emweni Frodo ngeni pwisin an we kukkun rum. A suuk ngeni ekkewe leenien atake .
me a nenengeni otiw won ewe chuk Bruinen. Ikenan ra mot fän iten ekkoch .
atun, a nennengeni me ren ewe asam ekkewe fuu mi saramaram won ewe steep-climbing .
woods, me kapas mosonoson. Rese chiwen kapas usun ewe kukkun porausen ewe Shire .
towau, are seni ekkewe rochopwak me feiengau mi pwellifeiliir, nge seni ekkewe .
mettoch mi pwung ra fen kuna lon ewe fonufan fengen, ekkewe Elves, ekkewe fuu, .
seni ira, me ewe mosonosonun turutiw non ewe ier mi saramaram non ewe fonu pon.
 Ren enletin a wor emon a fichifich won ewe asam. `Ua tingor om omusomus,' Sam a apasa,
a apasa non mokuran, `nge ua chok ekieki ika kopwe mochen .
met chek.'
 `Me tingor om, Sam Gamgee,’ a ponuweni Bilbo. `Ua ekieki pwe ka weweiti pwe
ina fansoun noum we masta epwe annut.’
 `Ewer, samol, mei wor ew Council lesor, ua rongorong me a chok uta
ikenai ren ewe aewin fansoun.’
 `A fokkun pung, Sam,’ a apasa Bilbo. Ka tongeni feino me ereni Gandalf
pwe a fen feilo ngeni an epwe annut. Pwin mi murinno, Frodo! Kopwe efeiochuei, nge a fen murinno ngeni
sipwe chufengen sefan! Ese wor aramas usun hobbit mwirin meinisin ren ew ennetin kapas mi murinno.
Ua fokkun chinnapelo, me ua poputa le ekieki ika upwe manau pwe upwe kuna om .
sopwun lon ach ei poraus. Nepong annim! Ngang upwe fetan, ua ekieki, me nengeni ewe .
ekkewe fuun Elberet non ewe atake. Kopwe annut!’
 _Sopun 2_
 Ewe Mwichen Sou-Emwenin Elrond
 Non ewe ran mwirin Frodo a nennelo, a mefi pwe a chikar me a chikar. A fetan won .
ekkewe terrace won ewe Bruinen mi pochokkul me ra nennengeni ewe akkar mi pwechepwech me pwichikar .
uta won ekkewe chuk mi towau, me saramaram. Slanting ren ewe silifer mi pwechepwech .
nepwonan; ewe pwichikar won ekkewe ira mi pwechepwech a saramaram, me ekkewe ttit mi ffor seni .
gossamer a ttit won iteiten ira meinisin. Sam a fetan ren, ese apasa och mettoch. nge
a sniff ewe asepwan, me a nenengeni iteitan me fansoun ren an mairu non mesan kewe ngeni .
ekkewe leeni mi tekia lon ewe East. Ewe sno a pwechepwech won ar kewe pekin.
 Lon eu leenien mot mi for lon ewe fau unukkun eu ttit lon ewe al ra tori .
Gandalf me Bilbo ra fokkun porausfengen. `Kapong! Nesor annim!' a apasa Bilbo. `Mefi pwe ka ammonata
fan iten ewe mwichen sou pwungupwung?’
 `Ua mefi pwe ua ammonata ngeni mettoch meinisin,’ Frodo a ponuweni. Nge nap seni meinisin upwe
usun ai upwe feino fetan ikenai me churi ewe fonu pon. Ngang upwe mochen tonong non
ekkena pinewa mi nom ikewe ie.’ A pwarata towau ngeni ewe epek Rivendell ngeni .
ewe notou.
 ‘Epwe tongeni wor om tufich mwirin,’ a apasa Gandalf. `Nge sisap tongeni fori och .
kokkot nge. A wor chommong mettoch sipwe rongorong me filata ikenai.’
 Fan eu chok nupwen ra fos ew chok bell mi fatafatoch a takiri. `Ina ewe
ewe mwichen ourour fan iten ewe Mwichen Sou Pwungupwung,’ a puchor Gandalf. `Kopwe feito iei! Me ruu
en me Bilbo oua mochen.’
 Frodo me Bilbo ra mwitir tapweno mwirin ewe sou roong won ewe aan mi fitikoko ngeni sefan .
ngeni ewe imw; mwirin ir, rese etiwa me ren ewe fansoun ra monuki, ra trotted .
Sam.
 Gandalf a emmwenir ngeni ewe asam ikewe Frodo a kuna chienan kewe ewe .
pwinin me mwen. Ewe saramen ewe pwinin autumn mi ffat a iei usun a saramaram non ewe .
etenimas. Ewe ngingiin konik mi pupuwu a feito seni ewe chanpupu mi pupuwu. Ekkewe man
ra köl, me kinamwe mi mürinnö a nom woon ewe fönü. Nge Frodo an efeiengaw .
flight, me ekkewe porausen rochopwak mi maarita lon ewe fonufan lukun, a fen .
a usun chok ekkewe chechemenien eu tan mi osukosuk; nge ekkewe mesen aramas ra fen .
pwe repwe churir nupwen ra tonong ra peias.
 Elrond a nomw, me ekkoch ra mwot non kinamwe usun i.
Frodo a kuna Glorfindel me Glóin; me non ew chok konak Strider a mwot,
a ufouf sefan an kewe uf mi pin a fen ufouf fan iten sai. Elrond a uwei Frodo ngeni eu leenien mot ren an
side, me a pwarano i ngeni ewe mwichen aramas, a apasa:
 ‘Iei, chienei kewe, ewe chon fiti, Frodo noun Drogo. Ekkoch ra fen feito .
ikei ren feiengau mi watte are ren eu angang mi kon lamot.’
 Iwe a pwarata me eita ngeni ekkewe Frodo ese mwo churir me nom. Ikenan
a emon kukkun mi kukkun seni Glóin: noun we at Gimli. Iwe, ikenan Glorfindel
ir ekkoch chon aninis non imwen Elrond, nge Erestor ewe .
samwon; me ren i a wor Galdor, emon Elf seni ekkewe nenien fitikoko mi feito won ew .
erán seni Círdan ewe Chón Féri Siip. A pwal wor emön Elf mi üföüf üf mi pwechepwech .
me brown, Legolas, emon chon kuno seni seman we, Thranduil, ewe Kingen
Ekkewe elf seni ewe Notou Mirk. Iwe, a mot ekis towau seni emön mwän mi langattam mi wor efoch .
fair me noble mesan, rochopwak me uren mesan, namanam tekia me stern an nenengeni.
 A úféúf úf me úféúf úf usun itá nge epwe sái wóón oris; iwe ennetin
inaamwo ika üfan kewe ra lingöch, me üfan we a lingöch, nge ra .
stain ren sai mi langattam. A wor efoch kol mi for seni silifer mi wor eu chok .
fau a fis; an kewe chuk ra suki won pechen kewe. Iwe, a üföüf efoch föün äsefich .
efoch ttit mi watte mi ffér seni silifer mi chéúfetál wóón pechen kewe. A nenengeni .
Frodo me Bilbo ren ar mairu.
 `Iei,’ Elrond a apasa, a kul ngeni Gandalf, `i Boromir, emon mwan seni ewe
Éér. A tori ewe pwinin mi pwichikar, me a kutta fon. Ua fen tingor
i pwe epwe nom, pun ikei ie epwe polu an kewe kapas eis.’
 Esapw meinisin met a kapas me anini non ewe Council iei epwe namwot epwe apasa. Fokkun
a apasa ussun ekkewe mettoch mi fis lon ewe fonufan lukun, akkaewin lon ewe South, me lon ewe .
ekkewe fonu mi watte otiuen ekkewe Chuuk. Ren ekkei mettoch Frodo a fen rongorong chommong .
ekkewe poraus; nge ewe porausen Glóin a minefo ngeni, me lupwen ewe kukkun a kapas a .
a auselingoch. A pwä pwe lein lingen ar kewe angang .
hand letipen ekkewe Dwarf won ewe Chuuk mi Lonelo ra osukosuk.
 `Iei a fen chommong ier lom,’ Glóin a apasa, `eu saram mi osukosuk a turutiu .
won aramasach kewe. Ia a feito me ie sise akkomw silei. Kapas a poputa ne .
repwe kapas monomon: ra apasa pwe aua nom lon eu leeni mi poon, me .
pwe pisek me ling mi lapalap epwe nom lon eu fonufan mi watte. Ekkoch ra kapas .
an Moria: ekkewe angang mi manaman an semach kewe ra iteni non pwisin ach kapas
Khasad-düm; iwe ra pwarata pwe iei soposoponon a wor rech ewe manaman me nampa ne .
niwin.'
 Glóin a chék chéúfetál. `Moria! Moria! Iwe, ewe fonufanen Notou! A fokkun watte ach
a fiti ikewe ie, me a efisi ewe niuokkus ese wor itan. Fansoun langattam an kewe imw watte ra fen nom .
ese wor seni ekkewe noun Durin ra su. Nge iei aua fos sefan usun ren .
mochen, nge inamo ren niuokus; pun esor emon mi kukkun a pwora le fetal won ekkewe asam lon .
Khazad-dûm ren chommong manauen ekkewe king, lukun chok Thrór, iwe, a malo. Ren enletin,
nge, Balin a ausening ngeni ekkewe kapasen ngungures, me a finata pwe epwe feino; me inaamwo ika Dáin .
ese ngeni leave ren letipan, a uwei Ori me Óin me chommong me lein noum kewe .
folk, iwe ra feino ngeni south.
 "Ena a arapakan ngeni ipuku ier a no. Ren ekis fansoun a wor nouch poraus me a usun ita
murinno: porous ra repotei pwe Moria a fen tonong me ew angang mi nap a poputa .
ikenan. Mwirin a wor kinamwe, me ese wor kapas a feito seni Moria seni ena fansoun.
 "Iwe, arapakan ew ier a no emon chon kuno a feito ngeni Dáin, nge esap seni Moria –
seni Mordor: emon chon wawa oris non ewe pwinin, ewe a kori Dáin ngeni an we asam. Ewe Samon
Sauron ewe mi Lapalap, ina minne a apasa, a mochen pwe sipwe chiechioch. Ring epwe ngeni .
ren ena, usun chok a ngeni me nom. Iwe, a eisini fän mwittir usun _hobbits_, usun .
met sokkun ir, me ia ra nom ia. “Pun Sauron a sinei,” a apasa, “pwe .
emon me nein ekkei a fen sinei ngonuk non ew fansoun."
 ‘Ren ei mettoch aia fokun niuokus, pwe aisap pölüeni. Iwe mwirin an .
fell mongungun a kukkununo, me epwe fen sweet ika pwe a tongeni. "Usun emon
kukkun esisinen chok om chiechi Sauron a eisini ei," a apasa: "pwe en .
epwe kuna ei chon sola," ina usun an kapas, "me angei seni i, mochen ika ese mochen, .
efoch kukkun ring, ewe mi kisikis seni ekkewe ring, pwe fan eu a solani. A chok eu mettoch mi kukkun pwe .
Sauron a fangeta, me eu pwonen om mochen mi murinno. Kopwe kuna, me ülüngät ring .
pwe ekkewe Dwarf sires mi nom rer me lom repwe liwinitikemi, me ewe muu .
seni Moria epwe noumi feinfeino chok. Kopwe chok kutta porausen ewe chon sola, ika a .
a chuen manau me ia, iwe, epwe wor liwinin watte me chiechioch mi nomofoch .
seni ewe Samon. Kopwe ú ngeni, iwe mettóch resap fókkun múrinné. Ka ú ngeni?"
 ‘Iwe, an ngasangas a feito usun chök ngingiin serepenit, nge meinisin mi ütä ünükün .
a chechech, nge Dáin a apasa: "Use apasa ewer are ewer. Upwe ekieki ei .
message me met wewen fan an we uf mi pung."
 ’ "Ekieki pwungun, nge esapw kon ttam," a apasa.
 ’ "Ewe fansoun ai ekiek ina pwisin ai upwe aea," Dáin a ponuweni.
 ’ “Fan iten ei fansoun,” a apasa, me a wawa ewe wa ngeni ewe rochopwak.
 ‘A chou letipen nouch kewe samol seni ena pwinin. A lamot ngenikem
esap ewe mongungun ewe chon kuno mi turutiu pwe epwe ourourakich pwe an kewe kapas ra fiti ekkewe ruu menace .
me otuputup; pun aua fen sinei pwe ewe manaman mi fen tonong sefan non Mordor a fen .
ese siwin, me fansoun meinisin a afangema kich seni nom. Fan ruu ewe chon kuno a liwinto, .
me a fen feilo nge ese wor ponuen. Ewe aulungatin me amuchuloon fansoun, iei usun a apasa, epwe mwitir feito, .
mwen an epwe much ewe ier.
 ‘Iwe ina usun ua fen titiilo mwirin me ren Dáin pwe upwe ouroura Bilbo pwe a kutta .
ren ewe Chon Oput, me an epwe kaeo, ika epwe tongeni, pwata a mochen ei ring, ei mi kisikis seni .
ring. Pwal och sia mochen ewe kapasen fén seni Elrond. Pun ewe Saram a maarita me a tori .
arap ngeni. Sia kuna pwe chon kuno ra pwal feito ren King Brand lon Dale, me .
pwe a niuokkus. Sia niuokkus pwe epwe tongeni tipeeu ngeni. A fen fis maun won an we .
ekkewe kinikinin otiw. Ika sisap pölüweni, ewe Chon Oput epwe tongeni amwökütü Aramas mi nemeni an nemenem ngeni .
ra maun ngeni King Brand, me Dáin pwal.’
 `Ka fori mi och om kopwe feito,’ a apasa Elrond. `Oupwe rongorong ikenai meinisin
mi namwot ren om kopwe weweiti ekkewe popun ewe Chon Oput. Ese wor och
pwe ka tongeni fori, nap seni om kopwe ungeni, ren apinukunuk ika ese wor. Nge ämi ousap .
uta pwisin. Kopwe kaeo pwe om osukosuk a chok kinikinin ewe osukosuken .
meinisin ewe fonufan mi nom ennefen. Ewe Ring! Met sipwe fori ren ewe Ring, ewe mi kisikis seni
ring, ewe mettoch mi kukkun Sauron a mochen? Ina ewe feiengau sipwe ekieki ussun.
 `Ina ewe popun oua kokko ngeni ikei. A koko, ua apasa.
inaamwo ika üsap körikemi pwe oupwe feito rei, ämi chon ekis seni ekewe fanü toau. Iwe a wor
feito me ra chufengen ikei, non ei chok niwinin fansoun, ren chok ew fansoun usun met epwe usun.
Nge esap ina usun. Oupwe lükü pwe a fis pwe kich mi mot ikei, .
me esap wor ekkoch, repwe iei kuna aurour fan iten ewe feiengawen ewe fonufan.
 `Iei mine aramas repwe pwärätä ekewe mettoch mi monomon seni .
meinisin nge ekkoch chok tori ikenai. Iwe akkom, pwe meinisin repwe weweiti met .
ewe feiengau, ewe Talapen ewe Ring epwe apasa seni nepoputan tori ei .
nomw. Iwe, upwe poputani ena poraus, inaamwo ika ekkoch repwe awesi.’
 Iwe meinisin ra ausening nupwen Elrond non mongungun mi fatafatoch a kapas usun Sauron me ewe .
Ringin Pochokun, me ar foruta non ewe Oruwen Fansoun fonufan me nom. EU
kinikinin an we poraus a silei ngeni ekkoch ikewe ie, nge ewe unusen poraus ese wor emon a silei, me chommong .
mesan ra suki t= Elrond non niuokus me mairu nupwen a aporausa usun ekkewe chon for pisek
seni Eregion me ar chiechi ngeni Moria, me ar mochen sinei, .
ren ena Sauron a atai ir. Pun lon ena fansoun ewe mwän esamwo ngau pwe epwe küna.
iwe ra angei an aninis me ra watteno non pekin angang, nge i a kaeo meinisin .
ar kewe monomon, me a afangema ir, me a forata non monomon non ewe Chukun Ekkei .
ewe Emon Ring pwe epwe nour masta. Nge Selebrimbor a silei usun i, iwe, a opalo ewe .
Ülüngät minne a fen föri; iwe a fis maun, iwe ewe fonu a tano, me
ewe asamen Moria a suk.
 Iwe non meinisin ekkewe ier mwirin a tapweno mwirin ewe Ring; nge seni .
ena uruwo a mak lon pwal eu leeni, ussun chok Elrond a pwisin makkei lon an we .
puken lore, ese nom ikei. Pun ina eu pworaus mi langattam, a ur ren föför .
watte me aniuokus, me ekis chok ina mwo ika Elrond a kapas, ewe akkar a fiti ewe nang, .
iwe ewe soran a wesino me mwen an epwe soposopono.
 Usun Númenor a kapas, an ling me an turutiu, me liwinsefaniton ekkewe King .
seni Aramas ngeni Fonufan Lefilen seni ekkewe lenien ässäw, ra uwei won föün äsefich .
asepwan. Iwe, Elendil ewe mi Tekia me nöün kewe mwän mi pöchökül, Isildur me Anárion, ra wiliti
ekkewe samol mi lapalap; Iwe, ewe fanü Notou ra föri lon Arnor, nge ewe fanü ötiu lon
Gondor won ekkewe awen Anduin. Nge Sauron seni Mordor a maun ngeniir, o .
ra fori ewe Amuchunon Mwichen Elf me Aramas, me ekkewe mwichen sounfiun Kil-galad me .
Elendil ra mwichfengen lon Arnor.
 Iwe Elrond a asoso ekis me a ngungures. `Ua chechemenioch ewe
lingen ar kewe banner,’ a apasa. `A achema ngeniei ewe lingen ewe .
Ekkewe Ranin Elter me ekkewe sounfiun Beleriand, ina popun chommong samol me kaptin mi lapalap ra .
mwichfengen. Iwe nge esap kon chommong, esap pwal kon öch, usun chök ewe fansoun Thangorodrim a tatakis, .
me ekkewe Elves ra ekieki pwe ngaw a muchuno feinfeino chok, iwe ese ina usun.’
 `Ka chechemeni?' a apasa Frodo, a apasa an ekiek non mongungu non an .
mairu. `Nge ua ekieki,’ a apasa nupwen Elrond a suki ngeni, ‘Ua .
ekieki pwe taloon Kil-kalat a fen fis fansoun langattam lom.’
 ‘Iei usun mi ennet,’ Elrond a ponuweni non song. `Nge ai chechemeni a tori sefan
pwal mwo nge ngeni ekkewe Ranin Elter. Eärendil ina semei we, ewe a uputiw lón Gondolin me mwen 1914.
an turutiw; iwe inei we itan Elwing, noun Dior, noun Lúthien seni
Doriat. Ua kuna unungat ier non ewe Westin fonufan, me chommong feiengau, .
me chommong win rese uwaoch.
 `Ngang ewe chon afalafal seni Kilat, üa fiti nöün kewe sounfiu. Ua nom non ewe
Maunen Dagorlad mwen ewe Asamalapen Mordor mi pwechepwech, ikewe aua angei ewe nemenem ie:
pun ewe ketilas seni Kil-kalat me ewe ketilas seni Elendil, Ailos me Narsil, esap wor eman
tongeni pworacho ngeni. Ua kuna ewe amuchunon maun won ekkewe chuk Orodruin, ikewe ie .
Kil-kalat a mäla, nge Elendil a turutiu, nge Narsil a turutiu fän nemenian. nge Sauron
pwisin i a turutiu, me Isildur a atai ewe Ring seni poun ren ewe ttikin noun seman we ketilas, .
me a angei pwe epwe pwisin i.’
 Iwe, ewe chon ekis, Boromir, a tolong lon.
Ring!’ a puchor. `Ika pwe a fen fis ena sokkun poraus lon ewe South, a fen fis fansoun langattam .
ra monuki. Ua fen rongorong usun ewe Ring mi Lapalap ren i pwe sise apasa itan; nge kich
a luku pwe a morolo seni fonufan lon taloon an we aewin muu.
Isildur a angei! Ina eu poraus mi enlet.’
 `Alo! ewer,’ Elrond a apasa. `Isildur a angei, usun ese fich ngeni. A
epwe fen katurulong lon ewe ekkei an Orodruin arap ngeni ikewe a nom ie .
fori. Nge ekkoch chok ra makkei met Isildur a fori. I chok a uta ren seman we non ena .
ewe amuchunon fitikoko; Iwe, ren Kil-kalat, Sirtan chök a ütä, nge ngang.
esap auseling ngeni ach kapasen fon.
 ’ "Iei upwe eani usun weregild fan iten semei we, me pwii we," a apasa;
iwe ina minne ika am aua mochen are am aua mochen, a angei pwe epwe aucheani. Nge ekiseló chék a .
a afangema ren ena tori an mano; iwe ina usun itan non ewe Notou Isildur .
Bane. Nge mano neman a murino nap seni met epwe tongeni fis ngeni.
 ‘Ekkei poraus ra tori ewe Notou chok, me ngeni ekkoch chok. Kukkun
mairu pwe kose rongorong ngenir, Boromir. Seni ewe feiengauen ewe .
Lon ewe leeni mi apwapwa, ikewe Isildur a mälo ie, ülümön mwän ra chök liwinsefäliti ewe
chuuk mwirin an saifetal fansoun langattam. Emén me lein ekkena mwán itan Ohtar, ewe meilapen
Isildur, ewe a uwei ekkewe kinikinin ewe ketilas an Elendil; iwe a uweireto ngeni .
Valandil, ewe chon alemwiri Isildur, ewe a chok nonnom ikei ie lon
Riventel. Nge Narsil a tatakis me an we saram a kunulo, me ese fen .
nge a fen foruta sefan.
 `Ese wor uwaan ua eita ngeni ewe win an ewe Muun Mwichen Sou Pwungupwung? Esap unusen ina usun,
nge ese tori sopwoloon. Sauron a kisikisilo, nge ese ataielo. Aan
Ring a pout seni nge ese fis. Ewe Tower mi Rochopwak a talo, nge longolongun kewe .
rese fen katowu; pun ra for ren ewe manamanen ewe Ring, me nupwen a .
remain repwe likiitu. Chommong Elf me chommong Mwan mi pochokkul, me chommong leir .
chiechi. a fen malo lon ewe maun. Anárion a ninnino, iwe Isildur a ninnino;
Iwe, Kilkalat me Elendil resap chüen nom. Esap chüen wor eman .
liwinin ekkewe Elf me Aramas; pun Aramas ra chommongolo me ekkewe Aewin ra kukkunulo, me ekkewe
ruu einang ra towaufesen. Iwe, seni ena ran ewe rasun Númenor a fen .
ra ngauolo, me ttamen ar kewe ier a fen kisikisilo.
 ‘Lon ewe Notou mwirin ewe maun me ewe nieloon ekkewe fonuen Gladden ewe .
Ekkewe mwan seni Western ra kisikisilo, me ar we telinimw Annúminas unukkun ewe chanpupu .
Evendim a turulong lon feiengau; iwe ekkewe chon alemwir an Valandil ra tou me nonom non Fornost .
won ewe North Downs mi tekia, me ena iei a pwal poon. Ekkewe mwan ra eita ngeni ekkewe mi malo
Dike, me ra niuokkus le fetal ikewe ie. Pun ekewe aramasen Arnor ra chokükünüla, nge ar
chon oput ra ochochir, me ar nemenem a morolo, iwe, a chok nom ekkewe chuuk mi pwechepwech lon
ekkewe chuuk mi uren fetil.
 ‘Lon ewe Saut ewe muun Gondor a nonnom fansoun langattam; me ren och fansoun its .
ling a watteno, a chechemeni ekis ewe pochokunen Númenor, me mwen an epwe turutiw. Tekia
imw tekia aramas ra aüetä, pwal ekewe leni mi pöchökül. me nenien chommong sipw; me ewe
winged crown an ekkewe Kingen Aramas a fis fan niuokkus ren aramasen sokkopaten fos.
Ar we telinimw mi lap itan Oskiliat, ewe telinimwen ekewe fü. ren ewe lefilen .
minne ewe Chanpupu a puwu. Iwe, ra aüetä ewe imw tekia itan Minas Itil.
ngeni otiw won eu chuk mi nom won ekkewe Chukun Saram; me ngeni otiw ren pechen .
seni ekkewe Chuuk mi pwechepwech Minas Anor ra fori, Tower ren ewe Ran mi Totiu. Ikenan
non ekkewe imwen ewe King a marita efoch ira mi pwechepwech, seni foun ena ira minne .
Isildur a uweato won ekkewe konik mi alollol, me ewe pwikilin ena ira me mwen a feito .
seni Eressëa, me mwen ena seni ewe Fönü mi Unusen Föri lon ewe Rän mwen ekkewe rän .
nupwen ewe fonufan a chok kukkun.
 `Nge lon ekkewe ier mi mwittir lon ewe fönüfan lefilen ewe linein .
Meneldil nöün Anárion we mwän a feiengau, nge ewe Irä a pwasala, nge chchaan ewe .
Ekkewe chon Numenore ra wiliiti chon nofitfengen me ekkewe mwan mi kisikis. Iwe, ewe chon mas won ewe .
ekkewe tittin Mordor ra annut, me ekkewe mettoch mi rochopwak ra suki sefan ngeni Gorgoroth. Iwe non ew fansoun .
mettoch mi ngaw ra feito, iwe ra angei Minas Ithil me nonom non, iwe ra
a fori pwe epwe eu nenien niuokus; iwe a iteni Minas Morgul, ewe Tower an
Sor. Mürin, Minas Anor a iteni mineföön Minas Tirit, ewe imwen mas. me
ekkena ruu telinimw ra kan maunfengen, nge Osgiliat mi nom lefiler a .
a poon me lon an kewe ppwul ekkewe saram ra fetal.
 ‘A ina usun ren manauen chommong aramas. Nge ekewe Samolun Minas Tirit .
chuen fiu won, u ngeni chon koum ngenikich, tumunu ewe aanen ewe Chanpupu seni .
Argonat ngeni ewe Set. Iwe iei ena kinikinin ewe poraus upwe aporausa a fis .
ngeni an epwe sopwolo. Pun lon fansoun Isildur ewe Ring mi Nemenem a morolo seni meinisin .
sinei, me ekkewe Unumon ra ngaseno seni an nemenem. Nge iei non ei .
ra nom non feiengau sefan, pun ngeni ach netipengaw ewe Emon a fen .
kuna. Ekkoch repwe kapas ussun an kuna, pun ua fiti ena mettoch mi kisikis.’
 A ukutiw, nge non chok ena fansoun Boromir a uta, tekia me namanam tekia, me mwen meser.
Kopwe ngeniei mumuta, Masta Elrond, a apasa, akkomw epwe apasa chommong usun Gondor; pun ennetin
seni ewe fonuen Gondor ua feito. Iwe, epwe murinno ika meinisin repwe silei met .
a pass ikewe ie. Pun ekkoch chok, ua ekieki, ra sinei usun ach kewe foffor, iwe ina popun ra ekieki ekis chok .
ren ar feiengau, ika sipwe feiengau mwirin.
 `Ousap luku pwe lon ewe fonuen Gondor chaan Númenor a morolo,
ese pwal monuki meinisin an lamalam tekia me sufol. Ren ach pwora ekkewe aramas mi mwacho lon ewe
East ra chuen kkuf, me ewe niuokkusun Morgul a chok kkuf; iwe ina usun .
ir chok kinamwe me ngaselo ra nom lon ekkewe fonu lukun, ewe leenien tittin ewe .
West. Nge ika pwe ekkewe leenien ewe Chanpupu repwe win, iwe, epwe ifa?
 `Nge ena awa, eni, ese iei towaw. Ewe Chon Oput Esor Itan a fen uta .
sefan. Ewe pwichikar a tori fan eu seni Orodruin ewe sia eita ngeni ewe Chuuk Doom. Ewe manaman .
ewe Fonuen Black a watteno me sia fokkun osukosuk. Nupwen ewe chon koum a niwin ngeni ach .
aramas ra katowu seni Ithilien, ewe leeni mi fich ngeni otiuen ewe Chanpupu, inaamwo ika sia .
a tumunu eu leenien appiru ikewe ie me pochokkulen poun. Nge lon ei chok ier, lon ekkewe ranin .
June, maun a mwitir feito wom seni Mordor, me aua torikem. Aua fen
lap seni chochoon, pun Mordor a fen chiechi ngeni ekkewe chon Easter me ekkewe mi kirikiringau .
Hararim; nge esap ren nampa pwe am aua kuf. Eú manaman a nóm ikewe ie .
pwe sise fen mefi me mwan.
 `Ekkoch ra apasa pwe a tongeni kuna, usun emon chon wawa oris mi pwechepwech, emon mi rochopwak .
saram fan ewe maram. Ia chok a feito ie, eu minen mwaal a auralo chon oputakich, nge niuokkus .
a turutiw won am we mi pwora, ina minne, oris me aramas ra fangeta me ra su. Eú chék lusun
seni ach we mwichen sounfiun otiw a niwin, a atai ewe amuchunon bridge mi chuen uta .
lein ekkewe ttitin Oskiliat.
 ‘Ua nom lon ewe mwichen aramas mi amwochu ewe bridge, tori an a turutiu mwirin .
aam. Fomon chok ra manau ren ar fiti urumot: pwii we me ngang me pwan ruemon.
Nge sia chuen fiu, sia amwochu meinisin ekkewe fonuen otiuen Anduin; me ekkewe ra .
shelter mwirin kich ngenikem mwareiti, ika repwe rongorong itech: watten mwareiti nge .
ekis aninis. Seni chok Rohan iei epwe wor mwan epwe wawa ngenikem nupwen aua kokori.
 `Lon ei awa mi ngau ua feito won eu angang won chommong league mi efeiengaw .
ngeni Elrond: fitepuku engon ran ua sai meinisin pwisin ngang. Nge ngang use
kutta chiener kewe lon maun. Ewe manamanen Elrond a nom non tipachem esap non pisekin maun, nge .
apasa. Ua feito pwe upwe tingor aurour me ewe pwaratan kapas mi weires. Pun won ewe .
eve ren ewe atake mi mwitir ew tan a feito ngeni pwii we non ew annut mi osukosuk; me
mwirin ew tan mi usun chok a feito ngeni fan chommong, me fan ew ngeniei.
 ‘Lon ena tan ua ekieki pwe ewe lang otiu a rochopwak me a wor eu .
chopunap mi watte, nge lon ewe West eu saram mi pwechepwech a nonnom, me seni ena ua rongorong .
eu mongungu, towau nge a ffat, a puchor:
 Kutta ewe Ketilas mi fen tatakis:
 Lon Imladri a nom lon;
 Epwe wor kapasen aurour epwe fis .
 A pochokkul seni ekkewe chon Morgul.
 Epwe pwarata eu esissin .
 Ena Doom a arapoto, .
 Pun Isildur we Bane epwe pwata,
 Iwe, ewe Halfling epwe ütä.
 Ren ekkei kapas am aua tongeni weweiti ekis chok, iwe am aua kapas ngeni semem we,
Tenetor, ewe Samolun Minas Tirit, mi tipachem lon ewe uruwon Gondor. Ei chok epwe fori .
apasa, pwe Imladris ina ewe it me lom lein ekkewe Elf lon eu leeni mi towau seni ewe notou,
ikewe ie Elrond ewe chon fiti ewe mwich a nom ie, ewe mi lapalap seni ekkewe sou-emwenin uruwo. Ina popun ai .
pwii, a kuna ifa usun a fokkun watte ach osupwang, a fokkun mochen ausening ngeni ewe tan me .
kutta ekkewe Imladri; nge pokiten ewe aan a uren tipemwaramwar me efeiengaw, ua angei ewe
sai won pwisin ngang. Loth semei we pwe epwe mut ngeniei, me fansoun langattam ua fen .
ra fetan won ekkewe aan ra monuki, ra kutta imwen Elrond, minne chommong ra fen .
rongorong, nge ekkoch chok ra silei ia a nom ie.’
 ‘Iwe ikei non imwen Elrond epwe pwan affat ngonuk’ a apasa
Aragor, a uta. A aturalong nöün ketilas won ewe chepel mi ütä mwen .
Elrond, me ewe föün esefich a nom lon ruu kinikin. `Iei ewe Ketilas mi fen fis!'
a apasa.
 `Nge en io, me met ka fori ngeni Minas Tirit?' eis
Boromir, a nenengeni non mairu ewe mesen Ranger mi uren fitikoko me an we uf mi uren fitikoko.
 `I ewe Arakon noun Aratorn,’ a apasa Elron; `me i a feitiw
ren chommong sam seni noun Isildur Elendil noun Minas Ithil. I ewe .
Ewe samolun ekkewe Dúnedain lon ewe Notou, me ekkoch chok ra chuen nom seni ena einang iei.’
 `Iwe, epwe om, nge esap ngang!' a puchor Frodo ren an mairu,
a suki ngeni pechen kewe, usun ita a ekieki pwe ewe Ring epwe tingor non ew chok fansoun.
 ‘Ese nom ren emon me neich,’ Aragorn a apasa; `nge a fen
a fen affata pwe kopwe amwochu ren ekis fansoun.’
 ‘Kopwe uwei ewe Ring, Frodo!’ a apasa Gandalf ren tipetekison. `Ewe fansoun a tori.
Kopwe amwochu, iwe mwirin Boromir epwe weweiti ewe lusun an we kapasen awewe.’
 A wor ew kinamwe, me meinisin ra suki meser ngeni Frodo. A chechech ren efoch .
mwitir niuokus me niuokus; iwe a mefi ew watten tipemwaramwar ne pwarata ewe Ring, me .
a oput an epwe tori. A mochen pwe epwe towau seni. Ewe Ring a saramaram me .
a fifi nupwen a amwochu me mwen meser non poun mi chechech.
 ‘Nengeni ewe Bane Isildur!’ a apasa. a apasa Elron.
 Mesen Boromir a saramaram nupwen a nenengeni ewe mettoch mi for seni kolt. `Ewe Half!'
a ngungures. `Ifa usun, ewe feiengauen Minas Tirit a fen war? Nge pwata iwe .
sipwe kutta eu ketilas mi tatakis?’
 ‘Ekkewe kapas rese _ewe feiengauen Minas Tirit_,’ Aragorn a apasa. `Nge kiteter
me ekkewe foffor mi nap ra ennetin arapeto. Pun ewe Ketilas mi fen rupwupwotur ina ewe Ketilas .
an Elendil mi rupwupwotur fan itan nupwen a turutiw. A fen aucheani ren an .
chon alemwir nupwen meinisin ekkewe ekkoch pisekin alemwir ra pout seni; pun a fen kapas me lom lefilach .
pwe epwe for sefan nupwen ewe Ring, ewe Bane an Isildur, a kuna. Iei en
ra fen kuna ewe ketilas ka fen kutta, met kopwe eisini? Ka mochen
ewe Imwen Elendil pwe epwe liwiniti ewe Fonuen Gondor?’
 `Use titito pwe upwe tingor och feioch, nge upwe chok kutta weween eu .
riri,’ Boromir a pölüweni fän lamalam tekia. `Nge sia weires, me ewe Ketilas .
Elendil epwe ew aninis nap seni ach apinukunuk-ika ena sokkun mettoch epwe tongeni wesewesen niwin .
seni ekkewe saram mi nom lom.’ A nenengeni sefani Aragorn, me tipemwaramwar a nom non .
mesan kewe.
 Frodo a mefi pwe Bilbo a suki mesan ren an ese mosonoson. A ffat pwe a song .
fan iten chienan we. A ütä fän eü me a ütä:
 Mettoch meinisin mi för seni kolt esap saramaram, .
 Esap meinisin ekkewe mi saifetal ra mwalechelo;
 Ewe föün irä mi pöchökül esap pwasala, .
 Ekkewe puun mi alollol rese tori ewe frost.
 Seni ewe falang eu ekkei epwe pwata;
 Eu saram seni ekkewe saram epwe ttit;
 Epwe försefäl ewe föün esefich mi fen tatakis.
 Ewe ese wor an mwumwuta epwe king sefan._
 `Ese fokkun murinno eni, nge ngeni ewe popun – ika pwe ka mochen nap seni ewe
kapasen Elron. Ika pwe ena a fich ngeni eu sai ukukun ipuku engon ran pwe epwe rongorong,
epwe fen murinno om kopwe auseling ngeni.’ A mwot ren an snur.
 `Ua pwisin fori ena,’ a apasa ngeni Frodo, `fan iten ewe Dúnadan, eu fansoun langattam .
fansoun a no nupwen a keran ereniei usun pwisin i. Ua kan mochen pwe ai kewe adventure .
rese wes, me pwe upwe tongeni fiti i lupwen an we ran epwe war.’
 Aragorn a suki ngeni; iwe a kul ngeni Boromir sefan. `Ren ai kinikin I
omusano om tipemwaramwar,’ a apasa. ‘Use kon lien wewe ngeni ekkewe pisekin Elendil me .
Isildur usun ra uta ra ffér lón ar ling lón ekkewe imwenfel lón Denethor. Ngang mei
nge ewe chon alemwir Isildur, esap pwisin Isildur. Ua fen kuna eu manau mi weires me a .
ttam; me ekkewe ligi mi nom lefilen ikei me Gondor ir eu kukkun kinikinin ewe .
count ren ai kewe sai. Ua fen pwerelong lon chommong chuuk me chommong chanpupu, me .
a tori chommong leeni mi pwas, pwal mwo nge lon ekkewe fonu mi towau itan Rhûn me Harad ikewe ie ekkewe .
ekkewe fuu ra amwarar.
 ‘Nge imwei, usun chok imwei, a nom non ewe Notou. Pun ikei ekkewe chon alemwir .
Valandil ra fen nonnom lon eu mwichen aramas mi langattam rese mufesen seni semer ngeni nour ren chommong .
ekkewe tappin aramas. Ränin manauem ra rochola, nge sia chök kisikisilo. nge fansoun meinisin ewe Ketilas .
a fen tori emon minefoon chon tumunu. Iwe ei upwe apasa ngonuk, Boromir, mwen upwe soposopono.
Ekkewe mwan mi monomon ir kich, Rangers non ewe fonu pon, chon atake – nge chon atake fansoun meinisin non ewe
chon angang ngeni ewe Chon Oput; pun ra nom non chommong neni, esap non Mordor chok.
 `Ika Gondor, Boromir, a fen emon chon angang mi pochokkul, sia fen fiti pwal eu .
pisekin. A wor chomong föför mi ngau ikenan ämi kewe tit mi pöchökül me ketilas mi saramaram ra föri .
esap nom. Oua silei ekis chök usun ekewe fanü lükün fanüemi. Kinamwe me ngaselo,
ka apasa? Ewe North epwe fen sinei ir ekis chok ika fan kich. Niuokkus epwe fen
a ataielo ir. Nge lupwen ekkewe mettoch mi rochopwak ra feito seni ekkewe chuuk mi wor imwer, are fitikoko .
seni ekkewe ira ese wor akkar, ra fitikoko senikich. Met sokkun al emon epwe pwora le fetal won, met
epwe wor tumun lon ekkewe fonu mi kinamwe, are lon imwen ekkewe mwan mi mecheres le pwin, .
ika ekkewe Dúnedain ra annut, are meinisin ra fen tolong lon ewe peias?
 `Nge äm kilisou a kis senikemi. Ekkewe chon sai ra kan esiitakem, me .
chon fonu ra ngenikich iten aramas mi turunufas. "Strider" Ngang ngeni emon mwan mi fat mi manau
lon eu ran an chon oput repwe ataielo letipan are nnielo an we kukkun .
telinimw epwe talo, ika ese tumunu i fansoun meinisin. Nge sisap mochen eani .
chiinon chek ika. Ika aramas mi mecheres repwe ngaselo seni tumun me niuokkus, repwe mecheres,
iwe sipwe monomon pwe sipwe tumunur pwe repwe ina usun. Ina ewe angangen ai kewe famili, .
atun ekkewe ier ra fen chéúfetál me ewe fetil a chéúfetál.
 `Nge iei ewe fonufan a siwin sefan. Eú mineféén awa a feito. Isildur
Bane a fis. Maun a arapoto. Ewe Ketilas epwe forsefal. Ngang upwe feito ngeni
Minas Tirit.’
 `Ewe Bane an Isildur a kuna, ka apasa,’ a apasa Boromir. `Ua fen kuna eu saram .
ring non poun ewe Half; nge Isildur a mano mwen ei fansoun fonufan .
poputa, ra apasa. Ifa usun ekkewe mi Tipachem ra silei pwe ei ring an? Iwe ifa usun a fis .
a fen lo ekkewe ier, tori a feito ikei ren emon chon kuno mi fokkun sokkolo?’
 `Epwe fis ena,’ a apasa Elrond.
 `Nge ese mwo, ua tingor, Masta!' a apasa Bilbo. `A fen ewe Akkar a tori
lekuniol, me ua meefi pwe mi lamot och mettóch epwe apéchékkúlaei.’
 `Use mwo eita ngenikemi,’ a apasa Elrond a menemenoch. `Nge ua fori iei. Feito! Ereni
us ami kewe poraus. Iwe ika kese mwo cast om poraus non wokisin, kopwe tongeni apasa .
it non kapas mi fatafatoch. Ika a mwochomwoch, kopwe mwittir asoso.’
 `A fokkun murinno,’ a apasa Bilbo. `Upwe fori usun met ka ereni. Nge iei upwe ereni ekkewe .
poraus mi enlet, me ika ekkoch ikei ra rongorong ai upwe apasa pwe esap ina’ – a nenengeni .
pekin non Glóin – `Ua tingor ngenir ar repwe monuki me omusano ai tipis. Ua chok mochen
apasa pwe ewe pisek auchea epwe pwisin ai non ekkena ran, me upwe angei seni ewe iten .
chon sola mi nom won ngang. Nge neman ua ekis weweiti mettóch iei.
Iwe nge, iei met a fis.’
 Ren ekkoch ikewe ie an Bilbo poraus a unusen fo, me ra ausening ren .
mairu atun ewe hobbit mi chinnap, wesewesen ese fokkun pwapwa, a aporausa an .
fiti Gollum, non unusen fansoun. Ese likitalo eu chok kapasen awewe. Ii
epwe fen pwal awora eu poraus ussun an we mwich me an pout seni ewe .
Shire, ika pwe a fen mumuta; nge Elrond a aitieta poun.
 ‘Mi och, chienei,’ a apasa, ‘nge a naf ena non ei fansoun. Aan
ewe fansoun a naf om kopwe sinei pwe ewe Ring a tori Frodo, noum chon alemwir. Mwut ngeni
i iei epwe kapas!’
 Iwe, ese kon mochen nap seni Bilbo, Frodo a aporausa usun meinisin an kewe foffor ngeni ewe .
Ring seni ewe ran pwe a tori an tumunu. Iteiten kinikinin an sai .
seni Hobbiton ngeni ewe Ford itan Bruinen a kapas eis me ekieki, me
mettoch meinisin a tongeni chechemeni usun ekkewe chon fiti ewe maun ra etittina. Ikewe
last a mwokut sefan.
 `Ese ngaw,’ Bilbo a apasa ngeni. `Kopwe fen fori ew poraus mi och usun, ika .
rese fen sopweno ne apungu. Ua achocho ne fori ekkoch taropwe, nge sipwe .
mi namwot sipwe feino won meinisin sefan fengen ekkoch fansoun, ika upwe makkei. Ikenan
ir unusen sopwun ren pisek me mwen kopwe tori ikei!’
 `Ewer, a fori ew poraus mi fokkun langattam,’ Frodo a ponuweni. ‘Nge ewe poraus a chuen .
ese usun ita pwe a unusoch ngeniei. Ua chúen mochen silei eú pwóróus mi múrinné, ákkáeúin .
usun Kantal.’
 Galdor seni ekkewe Haven, ewe a mot unukun, a rongorong ngeni. Ka kapas fan itei
pwan,’ a puchor, me a suki ngeni Elrond a apasa: `Ewe mi Tipachem mei wor popun mi och .
pwe repwe luku pwe ewe pisekin halfling a wesewesen ewe Ring mi Lapalap fan iten aninifengen mi langattam, .
ese mwáál inaamwo ika epwe usun itá ngeni chókkewe rese kon lien silei. Nge amwo sisap rongorong ewe .
pisekin pwarata? Iwe upwe pwan tingor ei. Nge ifa usun ren Saruman? A kaeo lon ewe lore .
ekkewe Ring, nge ese nom leich. Met an kapasen fon-ika a sinei ewe .
mettoch sia fen rongorong?’
 `Ekkewe kapas eis ka eisini, Galdor, ra ririfengen,’ a apasa Elrond. Ngang
ese fen atai ir, iwe repwe ponueni. Nge ekkei mettoch ina .
ewe kinikinin Gandalf pwe epwe affata; iwe ua kokori i amuchunon, pun ina ewe
leeni mi itefoulo, me lon ekkena mettoch meinisin i a fen wiliiti ewe samol.’
 `Ekkoch, Galdor,’ Gandalf a apasa, `repwe ekieki ewe porausen Glóin, me ewe
fiti Frodo, pisekin pwarata mi naf pwe ewe pisek mi nom ren ewe halfling ina eu mettoch mi watte
worth ngeni ewe Chon Oput. Nge ina eu ring. Iwe, met? Ekkewe Niwinin ekkewe Nazgûl ra tumunu. Ewe
Fitu ra angei are nninniilo.’ Ren ei Glóin a chék chéúfetál, nge ese fós. `Ewe
Ülüngät sia silei usun. Iwe, met ei a fokkun mocheniaiti?
 ‘A wesewesen wor watten fitikoko lefilen ewe Chanpupu me ewe Chuuk, .
lefilen ewe lus me ewe kuna. Nge ewe kinikinin sileien ekkewe mi Tipatchem a fen .
a fen uren. Nge a fokkun öch. Pun ewe Chon Oput a fen arap ngeni, .
arap ngeni pwan mwo nap seni ai niuokusiti. Iwe, iei pwe esap tori ei ier, ei fokkun .
summer, usun a usun, a kaeo unusen ewe ennet.
 ‘Ekkoch ikei repwe chechemeni pwe chommong ier lom ngang pwisin ua pwora le passini ewe .
asam ngeni ewe Nekroman lon Dol Guldur, me a monomon le kutta an kewe al, me .
a kuna pwe ach kewe niuokkus ra enlet: esap i emon lukun Sauron, ewe Chon Oput kich .
seni nom, non fansoun nangatam a angei napanapan me pochokun sefan. Ekkoch, repwe pwal chechemeni .
pwe Saruman a pineikem senikem le föri föfför mi pwäratä ngeni, iwe, fansoun langattam aua mammasa .
i chok. Nge mwirin, lupwen an we saram a watteta, Saruman a tipeeu ngeni, me ewe Mwichen Sou Pwungupwung .
a uwawu an pochokkul me a asulo ewe mi ngau seni Mirkwood me ewe a nom lon ewe
fokkun ierin ewe kunaen ei Ring: ew tufich mi amwarar, ika tufich a fis.
 `Nge aua kon ssenuk, usun Elrond a fen kuna. Sauron a pwal fen nennengenikem, me .
a fen ammonlata fansoun langattam pwe epwe u ngeni ach feiengau, iwe, a nemeni Mordor seni towau tori Minas .
Morgul, ikewe noun kewe Niwinin chon angang ra nom ie, tori meinisin ra fen ammonata. Iwe, a fang ngeni .
me mwenkem, nge a chok fori pwe epwe su, me ekiselo chok mwirin a feito ngeni ewe Tower mi Rochopwak me .
a pwarata pwisin i. Iwe ren ewe amuchunon fansoun ewe Mwichen Sou-Pwungupwung a chufengen; pun iei sia
kaeo pwe a kutta ren an mochen ewe Emon. Aua niuokkus lon ena atun pwe .
a wor ekkoch poraus usun minne am aua sinei och mettoch usun. Nge Saruman a pölüeni, nge .
a apasasefani met a fen apasa ngenikich me mwan: pwe ewe Emon esap chiwen wor .
a nom lon ewe Fonufan.
 ` "Non ewe fansoun mi ngaw," a apasa, "nouch we Chon Oput a sinei pwe ese wor rech me pwe .
a chúen chék chéúfetál. Nge met a pout seni epwe tongeni chuen kuna, a ekieki. Ousap niuokus! Aan
apilukuluk epwe otupu i. Ifa usun, üsap wesewesen käeö ei pworaus? Iwe, Anduin ewe
A watte an turutiw; iwe fansoun nom, nupwen Sauron a annut, a rokopwanieno ewe Chanpupu .
ngeni ewe Sea. Ikenan epwe nom tori ewe Soponon."'
 Gandalf a fanafaneno, a nenengeni otiw seni ewe asam ngeni ekkewe chuuk mi towau seni
ekkewe Chuuk mi Misty, ikewe ie ewe feiengauen fonufan a fen fis fansoun langattam
lain mi monomon. A ngungures.
 `Ikenai ngang mi tipis,' a apasa. `Ua lukuluk ren ekkewe kapasen Saruman .
ekkewe mi Tipachem; nge upwe fen kutta ewe ennet me mwen, iwe ach feiengau epwe .
iei epwe kisikisilo.’
 `Kich meinisin sia tipis,’ a apasa Elrond, `nge nge ren ami tumunuoch ewe
Rochopwak, eni, epwe fen nom won kich. Nge apasa on!’
 `Seni ewe aewin fansoun letipei a tipis ngeniei, nge ua silei pwe ese wor popun meinisin.'
a apasa Gandalf, `me ua mochen sinei ifa usun ei mettoch a feito ren Gollum, me ifa usun .
langattam fansoun a fen nom ren. Ina popun ua isetiw efóch watte fán itan, ua ekieki pwe epwe ere .
fansoun nangatam ra tou seni an rochopwak pwe repwe kutta an pisek auchea. A feito, nge a .
a su seni me ese kuna. Iwe mwirin, alas! Ua mut ngeni ewe poraus epwe asoso, ua nenengeni me .
witiwit chok, usun sia fen fori fan chommong.
 `Fansoun a fetan ren chommong osukosuk, tori ai tipemwaramwar a pwata sefan ngeni .
niuokkus mi mwittir. Ia ewe ririin hobbit a feito me ie? Met, ika pwe ai niuokkus a enlet, epwe .
epwe fori ren? Ekkena mettoch upwe finata. Nge ua kapas usun ai niuokus ngeni .
ese wor emon, a sinei ewe feiengawen ew fitikoko ese fis, ika epwe mwalechelo. Non meinisin ekkewe .
maun mi langattam ren ewe chon atai alluk lon ewe Tower mi Rochopwak a fen wiliiti chon oputakich mi lapalap seni meinisin.
 ‘Ina a fis engol me fisu ier lom. Ekiselo chok ua miritiiti pwe ekkewe spai seni chommong .
sokkun, pwan mwo man me man, ra chufengen unukun ewe Shire, me ai nuokus a watteno.
Ua kokkori alillis seni ekkewe chon Dúnedain, iwe, ar fansoun a kkuf fan ruu; me ngang
a suuki letipei ngeni Aragorn, ewe chon alemwir seni Isildur.’
 `Nge ngang,’ Aragorn a apasa, `ua auroura pwe sipwe kutta Gollum. pwan
late inaamwo ika epwe ussun ita. Iwe, pokiten a ussun ita pwe a fich pwe ewe chon alemwir Isildur epwe .
angang pwe epwe awenechara tipisin Isildur, ua fiti Gandalf won ewe aan mi langattam me ese wor apilukuluk .
kutta.'
 Iwe, Gandalf a apworausa ifa usun ra kütta unusen ewe fanü mi pöchökül, .
tori pwal mwo nge ekkewe Chukun Saram me ekkewe tittin Mordor. `Ikenai aua wor
rumor usun i, me sia ekieki pwe a nom ikewe ie fansoun nangatam non ekkewe chuuk mi rochopwak; nge kich
ese mwo kuna i, me soposopono ua netipengaw. Iwe mwirin non ai netipengaw ua ekieki .
pwan ew sossot epwe tongeni fori pwe ewe kunaen Gollum ese namwot. Ewe ring
pwisin epwe tongeni sinei ika ina ewe Emon. Ewe memmefin kapas non ewe Mwichen Sou-Pwungupwung a feito .
niwin ngeniei: kapasen Saruman, a arapakan ngeni non ewe fansoun. Ua rongorong ngenir iei
a ffat non netipei.
 ` "Ekkewe Niwinin, ekkewe Fisu, me ekkewe Unumon," a apasa, "a wor emon me emon ar kewe tufich .
gem. Esap ina usun ewe Emén. A chéúfetál me ese wor chénúpupun, usun itá nge eú me lein ekkewe mi kisikis .
ring; nge ewe chon fori a isetiu esissin won pwe ekkewe mi lipwakoch, eli, repwe chuen tongeni .
nengeni me anneani."
 `Met ekkena esissin ese fen apasa. Ié iei epwe silei? Ewe chon fori.
Iwe, Saruman? Nge inaamwo ika an lore epwe watte, nge epwe wor eu popun. Met
poun Sauron a fen amwochu ei mettoch, ere a fen pout seni? Ewe poun Isildur
anamon.
 `Ren ena ekiek, ua nikitano ewe chassi, me ua mwitir fetan ngeni Gondor. Non
ekkewe ran me lom ekkewe chon ai we mwich ra fen etiwaoch ikewe ie, nge Saruman .
lap seni meinisin. Fan chommong a fen fansoun langattam ewe chon kuno ren ekkewe Samonun ewe Telinimw.
Ewe Samon Denethor ese kon etiwaei non ena fansoun nap seni me nom, me ren tipemwaramwar a .
a mut ngeniei ai upwe kutta lein noun kewe scroll me puk mi isoni.
 ' "Ika pwe ennetin ka chok kutta, usun ka apasa, ren ekkewe rekotun fansoun nom, me .
ekkewe poputan ewe Telinimw, anneani! " a apasa. "Pun ngeniei met a nom a kisikis .
rochopwak nap seni met epwe feito, iwe ina ai tumunu. Nge ika pwe ese wor om tufich .
pwal mwo nge lap seni Saruman, ewe a fen kaeo ikei ie fansoun langattam, kopwe kuna och mettoch ese .
ngang mi sinei, ngang mi nemeni ewe uruon ei Telinimw."
 `Iwe a apasa. Iwe nge, a wor lon an kewe puk chommong poraus mi chok kukkun .
iei ra tongeni alleani, pwal mwo nge ekkewe sou kaeo uruwo, pun ar kewe mak me fos ra fen .
epwe rochopwak ngeni aramas mwirin. Iwe, Boromir a nom lon Minas Tirit.
ese alleani, ua ekieki, ren emon lukun chok Saruman me ngang seni ekkewe king ra kkuf, a
ewe puk Isildur a pwisin fori. Pun Isildur ese march ngeni .
ewe maun lon Mordor, ussun ekkoch ra fen aporausa ewe poraus.’
 ‘Ekkoch lon ewe Notou, eni,’ Boromir a apasa, ‘Meinisin ra silei lon Gondor pwe i .
a feilo akkom ngeni Minas Anor me a nonnom ekis fansoun ren noun we anuon itan Meneldil,
a aiti ngeni, mwen an epwe ngeni i nemenem lon ewe Muun South. Non
ena fansoun a fotuki ikewe ie ewe amuchunon iraan ewe Ira mi pwechepwech pwe epwe chechemeni an .
pwipwi.'
 `Nge non ena fansoun a pwan fori ei puk,’ a apasa Gandalf; `iwe ina
ese chechemeni lon Gondor, epwe ussun ita. Pun ei taropwe a weneiti ewe Ring, .
iwe iei usun makkeien Isildur non:
 _Ewe Ring mi Lapalap epwe feilo iei pwe epwe eu pisekin alemwir an ewe Muun Notou; nge
ekkewe rekotun repwe nom lon Gondor, ikewe ekkewe chon alemwir seni Elendil ra pwal nonnom ie,
pwe esap wor eu fansoun epwe war nupwen chechemenien ekkei mettoch mi nap epwe morono._
 `Iwe mwirin ekkei kapas Isildur a awewei ewe Ring, usun chok a kuna.
 _A pwichikar nupwen ua keran angei, a pwichikar usun ew glede, me pei a .
a fis, pwe ua tipemwaramwar ika upwe tongeni ngaselo seni ewe metek ren. Chiwen
pwan mwo nupwen ua makkei a pwichikar, me a usun ita epwe kukkununo, ina mwo ika a pout seni .
esap pwal lingen are napanapan. A fen mak won, ewe akkom .
a ffat usun chök ekkei mi pwechepwech, a morolo me iei a chök ükükün an epwe älleani. Mei
ra mak lon eu fosun Eregion, pun ese wor nour kewe taropwe lon fosun Mordor .
ren ena sokkun angang mi monomon; nge ewe fos ese fat ngeniei. Ua ekieki pwe epwe eu
tongei ewe Fonu mi Pin, pokiten a foun pwei me ese pwung. Met ngaw a apasa ngang .
ousap sinei; nge ua trace ikei ew kapiin, pwe esapw morono nap seni ai upwe chechemeni. Ewe
Ring a missini, eni, ewe pwichikaren poun Sauron, ewe a rochopwak nge a chok ngetenget .
usun ekkei, iwe iei usun Kil-kalat a tatakis; me eni ekkewe kolt ra fori .
pwal, ewe mak epwe fférsefál. Nge ren ai kinikin upwe risk ese wor feiengau ngeni .
ei mettoch: seni meinisin ekkewe angangen Sauron ewe chok fair. A fokkun aüchea ngeniei, .
ina mwo ika ua kamo ren watten metek._
 ‘Nupwen ua anneani ekkei kapas, ai kutta a much. Pun ewe mak mi trace a .
enletin ussun Isildur a ekieki, lon fosun Mordor me ekkewe chon angang lon ewe .
Tower. Iwe, mine a mak lon a fen fis. Pun lon ewe ran Sauron .
akkomw úféúf ewe Emén, Celebrimbor, ewe chón féri ekkewe úlúmén, a silei usun i, me
seni towaw a rongorong an apasa ekkei kapas, iwe ina minne an kewe kokkot mi ngaw ra .
pwaari.
 `Iwe, ua feilo seni Denethor, nge pwal mwo nge lupwen ua feilo ngeni notou,
ekkewe poraus ra feito rei seni Lórien pwe Aragorn a fen fetan won ena aan, me pwe .
a fen kuna ewe monumanau itan Gollum. Iei mine üa akomwen feila pwe üpwe churi .
me rongorong an poraus. Non met sokkun feiengau mi tongeni nieno aramas a fen feino pwisin ngang use pwora .
esissin.'
 `Ese wor namotan an epwe apasa usun ir,’ a apasa Aragorn. `Ika emon mwan epwe
mi lamot epwe fetal lon ewe Asamalap mi pwechepwech, are fetal won ekkewe foun ira mi nnielo aramas lon Morgul .
Vale, iwe, feiengau epwe wor ren. Ngang, ua pwan netipengaw mwirin, me ua poputa ai .
sai ngeni imwan. Iwe mwirin, ren feioch, ua mwitir feito won met ua kutta: ewe .
esissinnen pechen mi mosonoson unukkun eu konik mi mud. Nge iei ewe aan a fo me mwitir, .
iwe ese emmwen ngeni Mordor nge towaw. Along lon ekkewe skirt lon ekkewe Mars mi Malo I .
fiti, iwe mwirin ua wor ren. A chék chéúfetál ren eú mere mi chéúfetál, a nennengeni ewe
konik nupwen ewe pwinin rochopwak a tori, ua angei i, Gollum. A uren green .
slim. Esapw chiwen tongeiei, ua nuokus; pun a ü ngeniei, nge üsap mosonoson.
Ese wor och mettoch ua fen kuna seni awan lap seni ekkewe esissinnen an kewe ttit. Ngang
ekieki pwe ina ewe kinikin mi ngaw seni meinisin ai sai, ewe aanen niwin, nenengeni i ran .
me pwin, fori an epwe fetan me mwen mesei ren efoch halter won nepekin, a gag, tori .
a tame ren an ese wor unumi me mongo, a emweni i ngeni Mirkwood. Ngang
a uwei ngeni ikewe ie mwirin me a ngeni ekkewe Elves, pun aua fen tipeeu pwe .
ei epwe fis; iwe ua pwapwa ne tou seni an we mwichen aramas, pun a uren ngunungun.
Ren ai kinikin ua apinukunuk pwe usapw chiwen nenengeni i; nge Gandalf a feito me nikitu
kapas langattam ngeni.’
 `Ewer, fansoun nangatam me weires,’ a apasa Gandalf, `nge esap wor feiochun. Ren emon .
mettoch, ewe poraus a aporausa usun an mano a tipeew ngeni met Bilbo a aporausa iei .
pwarata ren ewe aewin fansoun; nge ena ese kon lien lamot, pun ua fen .
a ekieki pwe. Nge ua kaeo mwirin akkomw pwe ewe ringen Gollum a tou seni ewe mi Lapalap .
River arap ngeni ewe Fonuen Gladden. Iwe, ua pwal silei pwe a fen eäni .
ttam. Chommong manauen an kewe kukkun sokkun. Ewe manamanen ewe ring a fen alapalo an .
ier mi towau seni ar fansoun; nge ena manaman ekkewe chok Ring mi Lapalap ra aea.
 `Ika pwe ese naf ena pisekin pwarata, Galdor, mi wor ewe pwan ew sossot pwe ngang .
a kapas usun. Won ei chok ring minne oua kuna ikei a nom won, round me .
ese ffér, ekkewe taropwe Isildur a repotei ra chúen tongeni álleani, ika emén a wor ren ewe .
pochokunen mochen ne isoni ewe mettoch kolt non ewe ekkei ekis fansoun. Pwe mi wor .
fori, me ei ua fen anneani:
 _Ash nazg durbatulûk, ash nazg gimbatul, ash nazg thrakatulûk
agh burzum-ishi krimpatul.'_
 Ewe siwinin mongungun ewe chon masen siip a fokkun amwarar. Iwe, mwittir chök a wiliti .
menacing, pochokun, pochokun usun chok fau. Eú saram a usun itá a pwereló wóón ewe akkar mi tekia, .
iwe ewe porch ren ekis fansoun a rochopwak. Meinisin ra chechech, me ekkewe Elves ra ukkuta .
ar kewe rongorong.
 `Ese mwo fis me mwan emon mongungu a pwora le apasa ekkewe kapasen ena tong lon .
Imladris, Gandalf ewe mi pwech,’ a apasa Elrond, nupwen ewe saram a fetan me ewe mwich
a ngunungun fan eu.
 `Iwe sipwe apinukunuk pwe esap wor emon epwe chiwen kapas ikei,' a ponuweni
Kandalf. `Nge ina mwo use tingor om omusomus, Masta Elrond. Pun ika ena .
tong ese mwitir epwe rongorong non meinisin kinikinin ewe West, iwe mut ngeni meinisin repwe .
tipemwaramwar aside pwe ei mettoch mi wesewesen met ekkewe mi Tipachem ra fen pwarata: ewe .
pisekin ewe Chon Oput, mi uren an kewe fofforingau meinisin; iwe non a nom ew watten .
kinikinin an pochokun me nom. Seni ekkewe Ierin Black ra feito ekkewe kapas pwe ewe .
Ekkewe Smith seni Eregion ra rongorong, me ra sinei pwe ra fen afangema:
 _Ew Ring epwe nemeni ir meinisin, Ew Ring epwe kutta ir, Ew Ring epwe
pwe epwe uweireto meinisin me non ewe Rochopwak epwe riri ngenir._
 `Oupwe pwan sinei, chienei kewe, pwe ua kaeo chommong mettoch seni Gollum. A loth .
pwe epwe kapas me an poraus ese ffat, nge ese wor tipemwaramwar pwe a feilo ngeni .
Mordor, me ikewe meinisin met a sinei a for seni i. Iei usun ewe Chon Oput a silei .
iei ewe Emon a kuna, pwe a fen nom non ewe Shire; me seni an .
chon angang ra fen tapwelo mwirin arapakan ngeni asawach, epwe muttir silei, a fen tongeni .
sinei, usun chok ua kapas, pwe sia angei ikei.’
 Meinisin ra mwot fan kinamwe ren ekis fansoun, tori mwirin Boromir a kapas. `I emon kukkun
mettoch, ka apasa, ei Gollum? Kukkun, nge watte non fofforingau. Met a fis ngeni?
Met sokkun feiengau ka anomu i?’
 ‘A nom non imwen kanapus, nge ese kon ngaw,’ Aragorn a apasa. `A fen riaffou watte.
Ese wor tipemwaramwar pwe a riaffou, me ewe niuokkus ren Sauron a nom won .
letipan. Nge ngang fan eu ua pwapwa pwe a tumunuoch ren ekkewe chon mammasa .
Ekkewe elf seni Mirk. An kirikiringaw a watte me a ngeni i eú péchékkúl pwe esap tongeni .
luku lon emon mi fokkun lean me wichiwich. A tongeni fori chommong fofforingau, ika epwe .
ra ngaselo. Iwe, use tipemwaramwar pwe a mumuta an epwe tou seni Mordor won ekkoch mettoch mi ngau .
eran.’
 `Alo! alas!’ a puchor Legolas, me non mesan kewe mi ling usun elf mi wor watten .
osukosuk. `Ewe poraus ua titito pwe upwe uwei epwe iei usun. Resap .
mi och, nge ikei chok ua kaeo ifa usun repwe ngaw ngeni ei mwicheich.
Sméagol, ewe a iteni Gollum iei, a fen sü seni.’
 ‘A su seni?’ a puchor Aragor. ‘Ina wesewesen poraus mi ngau. Kich meinisin sipwe rue ren
mi song, ua niuokus. Ifa usun ekkewe aramasen Thranduil ra chék chéúfetál lón ar lúkúlúk?’
 `Esap ren an ese wor tumunun,’ a apasa Legolas; `nge eni ren
kirekiroch mi kon watte. Iwe, sia niuokkus pwe ewe chon fotek a wor an alillis seni ekkewe ekkoch, me pwe .
chommong mettoch mi sinei usun ach kewe foffor nap seni met sia tongeni mochen. Aua tumunu ei ranin monumanau .
me pwin, ren an Gandalf annuk, ina mwo ika aua menemenoch ren ewe angang. Nge
Gandalf a erenikem pwe aupwe chuen apilukuluk fan iten an epwe chikar, me ese wor am letipeta pwe aupwe tumunu i .
fansoun meinisin lon ekkewe imwen fotek fan fonufan, ikewe epwe turutiusefal lon an we black mi pin .
ekiek.'
 ‘Ka fen ekis kirekiroch ngeniei,’ Glóin a apasa ren an pwarata pwe a chinnap .
ra chechemeni an kalapus non ekkewe neni mi alollol non ekkewe imwen Elvenking.
 ‘Iei kopwe feito!’ a apasa. a apasa Kantal. `Iotek kosap atai, ai Glóin mi murinno. Ina ewe .
eu wewengau mi aletipechou, fansoun langattam. Ika meinisin ekkewe osukosuk pwe .
uta lefilen ekkewe Elf me ekkewe Dwarf repwe uputiu ikei, sipwe tongeni pwal
likitalo ei Mwichen Sou Pwungupwung.’
Glóin a uta me chapetiw, me Legolas a sopweno. ‘Lon ekkewe ran mi ling .
aua emweni Gollum non ewe chuk; iwe a wor efoch ira mi tekia a chok uta towaw .
seni ekkewe ekkoch minne a sani an epwe fiti. Fan chommong aua mut ngeni an epwe fiti ewe .
ekkewe ira mi tekia, tori an a mefi ewe asepwan mi free; nge aua isetiu emon chon mas lon ewe .
foun ira. Eú rán ese mochen feitiw, me ekkewe chón mas rese ekiekin .
fiti mwirin i: a fen kaeo ewe minen otuputup ren an epwe kamwoch ekkewe ira ren pechen kewe
usun chok ren poun kewe; iei minne ra mwot unukun ewe ira tori ewe pwinin.
 ‘Iei ena chok pwinin summer, nge ese wor maram me ese wor fuu, pwe ekkewe Orcs .
a feito wonkem fan eu chok. Aua uweirelo mwirin och fansoun; ra chommong me .
fier, nge ra feito seni won ekkewe chuuk, me rese kan fiti ekkewe ira.
Nupwen ewe maun a wes, aua kuna pwe Gollum ese nom, me noun kewe chon mas ra .
ra ninniilo are angei. Iwe, a ussun ita pwe a ffat ngenikem pwe ewe atake a fis fan iten .
an amanau, me pwe a fen sinei usun me mwen. Ifa usun ena a fis ngenikich .
ese tongeni ekieki; nge Gollum a tipachem, me ekkewe chon spai an ewe Chon Koum ra chommong. Ewe
ekkewe mettoch mi rochopwak mi katowu lon ewe ierin ewe Dragon a turutiu ra fen .
niwin non watten chochon, me Mirkwood a pwan ew neni mi ngaw, tiwenon chok ikewe .
ach we muu a tumunuoch.
 `Sia fen tongeni angei sefani Gollum. Aua feito won an we aan lein ekkewe .
chommong Orc, me a tonong non ewe Forest, a feino ngeni otiw. Nge ere langattam
a su seni am tufich, me am ausap pwora ne sopweno ewe angangen kutta; pun aua fen
arap ngeni Dol Guldur, me ena a chuen eu leeni mi fokkun ngau; sisap feilo ena
aan.'
 `Ewer, iwe, a fen feilo,’ a apasa Gandalf. ‘Ese wor ach fansoun le kútta i .
sefan. Epwe föri mine a mochen. Nge eli epwe fiti eu kinikin nge esap i are .
Sauron ra fen kuna.
 ‘Iwe iei upwe ponuweni an Galdor kewe ekkoch kapas eis. Nge ifa usun ren Saruman? Met
an kewe aurour ngeni kich non ei osupwang? Ei poraus upwe aporausa non unusan, ren chok .
Elrond a fen rongorong, me ena non mwochomwoch, nge epwe fis won meinisin met sia .
epwe fis. Ina ewe sáingoon sópwun lón ewe Pwóróus usun ewe Ring, úkúkún met a fen .
nge a fen feilo.
 ‘Non nesoponon June ua nom non ewe Shire, nge ew kuchu mi osukosuk a nom won ai .
ekiek, iwe ua wawa sepenin ngeni ekkewe kinikinin otiw non ewe kukkun fonu; pun a wor ai .
esissinnen och feiengau, mi chuen monomon seniei nge a arap ngeni. Ikenan
ekkewe poraus ra toriei ra ereniei usun maun me feiengau lon Gondor, me lupwen ua rongorong .
ewe Saram mi Pin ew chill a tori netipei. Nge use kuna och mettoch lukun chok ekkoch .
ekkewe chon su seni ewe South; nge a ussun ita ngeniei pwe won ir eu niuokkus ren minne .
rese mochen kapas. Ua kul mwirin ngeni otiw me notou me sai won ewe .
Ewe aan mi green; me ese towaw seni Bree ua churi emon chon sai a mwot won ew bank .
unukun ewe aan ren noun we oris mi mongo man unukun. Iwe, Radagast ewe chon ässäw,
ewe non ew fansoun a nom non Rosgopel, arap ngeni ekkewe kinikinin Mirkwood. I emon me nein .
ai we order, nge use mwo kuna i ren chommong ier.
 ` "Kandalf! " a puchor. "Ua kutta en. Nge ngang emon chon ekis lon ei
kinikin. Met chok ua sinei pwe kopwe tongeni nom non ew neni mi uren .
iten Shire ese pwung."
 ’ "Om poraus a pwung," ua apasa. "Nge kosap apasa pwe ina usun, ika .
ka churi emon me nein ekkewe chon nom. Iwe a nomw unukun ekkewe kinikinin ewe Shire iei.
Iwe, met oua mochen ngeniei? A lamot epwe chék chéúfetál. Iwe, ese mwo wor emon chon sai, .
ika pwe ese fis ren watten osupwang."
 ’ "Mi wor eu angang mi mwitir," a apasa. "Ai kewe poraus ra ngaw." Iwe, a nengeni .
usun i, usun itä nge ekkewe föün irä repwe tongeni wor selinger. “Nazgûl,” a apasa. "Ewe Niwin
ra nom lukun sefan. Ra fen pwerelong lon ewe chanpupu fan monomon me ra mwokut .
ngeni otiw. Ra fen angei ewe napanapen chon wawa oris non uf mi pwech."
 ‘Ua sinei non ena fansoun met ua niuokusiti nge use sinei.
 ` "Ewe chon koum epwe wor an osupwang are popun mi watte," a apasa Radagast; "nge
met ena a fori an epwe nenengeni ekkei kinikin mi towaw me poon, use tongeni .
esissin."
 ` "Met wewen? " a apasa I.
 ` "Ua fen ereni pwe ia chok ra feilo ie ekkewe Rider ra tingor porausen eu .
ewe fonu itan Shire."
 ’ “_Ewe_ Shire,” ua apasa; nge netipei a uren netipengaw. Pun pwal mwo nge ekkewe mi tipatchem ra tongeni niuokus .
pwe repwe u ngeni ekkewe Niwinin, nupwen ra chufengen fan ar turutiw .
samol. I emon king mi lapalap me sou roong me lom, nge iei a aea eu minen nnielo aramas .
noninen. "Io a erenuk, me io a tinato? " Ua eisini.
 ’ “Saruman ewe mi pwechepwech,” Radagast a pölüweni. "Iwe a ereni ei pwe upwe apasa pwe ika .
ka mefi ewe osupwang, i epwe anisuk; nge kopwe muttir kutta an alillis, are epwe .
epwe kon mwitir."
 ‘Me ena pwóróus a atoto ngeniei ápilúkúlúk. Pun Saruman ewe mi pwechepwech a lap seni meinisin .
ren ai we kokkot. Radagast, ennetin, emon Sounfiu mi fich, emon sou-emwenin ekkewe napanap me .
siwinin napanap; me a wor chommong an sile ussun ekkewe ira me man, me ekkewe man ra .
akkaewin chienan kewe. Nge Saruman a fen kaeo fansoun langattam ussun ekkewe tufichin ewe Chon Oput .
pwisin i, iwe, ina ussun sia fen tongeni kkuf ren fan chommong. A fis ren ewe .
ekkewe pisekin Saruman ra angei seni Dol Guldur. Eli epwe fis pwe a fen .
kuna ekkoch pisekin maun epwe uwei sefani ekkewe Niwinin.
 ’ “Upwe feilo ren Saruman,” ua apasa.
 ' "Iwe kopwe chok feino _iei_," a apasa Radagast; "pun ua fen asolapa fansoun non .
kuttakemi, me ekkewe ran ra chok mochomoch. Ua ereni pwe upwe kunakemi me mwen .
Mi fis, me ena a fis iei. Inaamwo ika ka poputá seni ei leeni, nge kopwe .
ese kon lien tori i me mwen ekkewe Niwinin repwe kuna ewe fonu ra kutta. Ngang pwisin
epwe liwinsefal fan eu chok." Iwe ren ena a wawa me a mochen wawa .
wenechar ngeni.
 ` "Kopwe nom ekis! " Ua apasa. "Sipwe mochen ami aninis, me aninis seni meinisin
mettoch epwe ngeni. Kopwe tinala pworaus ngeni ekewe manmwacho me machang meinisin mi .
ir chienom kewe. Kopwe ereniir pwe repwe uwei porausen och mettoch mi weneiti ei .
mettoch ngeni Saruman me Kantal. Kopwe mut ngeni ekkewe porous repwe titito ngeni Orthanc."
 ` "Upwe fori ena," a apasa, me a wawa usun ita ekkewe Niwin ra tapweno mwirin.
 `Use tongeni tapweno mwirin i non ena fansoun me ikewe. Ua fen fiti ewe taraku mi fokkun towau
non ena ran, iwe ua chok apwangapwang usun nei we oris; me a lamot ai upwe ekieki usun ekkewe mettóch. Ngang
a nom non ewe pwinin non Bree, me ua finata pwe ese wor ai fansoun ai upwe niwin ngeni ewe .
Shire. Ese wor eu fansoun ua fori eu tipis mi watte seni ena!
 `Nge, ua makkei ew porous ngeni Frodo, me nuku non chienei we ewe .
chon tumunu ewe imwen chon kuno pwe epwe tinalo ngeni. Ua wawa ewe taraku lekuniol; iwe ua feito non fansoun nangatam ngeni .
ewe imwen Saruman. Ina ewe leeni mi towau seni Isengard, le sopwoloon ewe
Ekkewe Chuuk Misty, ese towau seni ewe Gap itan Rohan. Iwe Boromir epwe erenuk pwe .
ina eu watten chuk mi pwas mi nom lefilen ekkewe Chuuk Misty me ewe .
notouen ekkewe chuuk Ered Nimrais, ekkewe Chuuk mi pwechepwech lon imwan we. Nge
Isengard ina eu ttit mi pwellifeili eu leenien ppwul ussun chok eu tit, me .
non ewe nefinen ena chuk mi wor ew imw tekia mi for seni fau itan Orthanc. Esap ina
a for me ren Saruman, nge ren ekkewe Mwan Numenor lom lom; iwe a fokkun tekia me .
a wor chommong monomon; nge a ussun ita pwe esap eu angangen atai alluk. Esap tongeni tori .
amanaua ren an epwe fetan won ewe nenien Isengard; iwe non ena circle a wor emon chok .
asam.
 ‘Lekuniol lon eu pwinin ua tori ewe asam, ussun chok eu watten ttit lon ewe tittin .
fau; iwe a pochokun ne tumunu. Nge ekewe chon mamasa ewe asamalap ra nom won ewe
a tumunuei me a ereniei pwe Saruman a witiwit ngeniei. Ua wawa ewe taraku fan ewe arch, me .
ewe asam a suki non kinamwe mwirin, me mwitir chok ua nuokus, ina mwo ika ua sinei .
ese wor popun an epwe fis.
 ‘Nge ua wawa oris ngeni pechen Orthanc, me ua tori ewe steik Saruman me .
ikewe ie a churiei me emweniei ngeni an we rum mi tekia. A úféúf efóch ring wóón .
eutun.
 ` “Iwe ka feito, Gandalf,” a apasa ngeniei non song; nge non mesan .
a usun ita a wor ew saram mi pwechepwech, usun ita ew ngingi mi pwichikar a nom non netipan.
 ` "Ewer, ua feito," ua apasa. "Ua feito pwe upwe anisuk, Saruman ewe .
White." Iwe, ena tit a usun ita a song ngeni.
 ' "En mi ennet, Gandalf ewe _Grey_! " a apasa. "Fan iten aninis? A wor
ese kan rongorong pwe Gandalf ewe Gray a kutta alillis, emon mi fokkun tipatchem me .
a fokkun tipatchem, a fetalfeil lon ekkewe fonu, me a tumunu pwisin i lon mettoch meinisin, .
ika pwe a nom ren ika esap.”
 ‘Ua nenengeni me ekieki. "Nge ika use otupu," ua apasa,
"mettoch ra mwokut iei minne epwe namwot ewe ririfengen ren ach pochokun meinisin."
 ’ "Epwe tongeni ina usun," a apasa, "nge ewe ekiek a mwitir feito reom.
Ifa ukukun fansoun. Ua ekieki, ka fen opano seniei, ewe meilapen ewe Mwichen Sou-Pwungupwung, a .
mettoch mi lamot seni meinisin? Met a uweikemi iei seni ami leenien rong lon ewe .
Shire? "
 ’ "Ekkewe Niwinin ra feito sefan," ua ponuweni. "Ra fen pwerelong lon ewe .
Pwuupwuu. Iwe, Radagast a üreniei.
 ` “Radagast ewe mi pwechepwech!”
turunufas. "Radagast ewe chon tumunu man! Radagast ewe mi mecheres! Radagast ewe chon tiparoch! Nge
a chok wor an tipatchem an epwe fori ewe kinikin ua seti ngeni. Pun ka feito, nge .
ina meinisin popun ai we porous. Iwe, ikei kopwe nom ie, Gandalf ewe .
Grey, me asoso seni ekkewe sai. Pun ngang Saruman ewe mi tipatchem, Saruman ewe chon fori ring,
Saruman mi Chommong Kolor! "
 ‘Ua nenengeni non ena fansoun me kuna pwe an kewe uf, ekkewe ra fen usun ita pwechepwech, rese .
ina, nge ra ffér seni meinisin sókkun úf. iwe ika a mwokut ra saramaram me siwin .
hue pwe ewe mesen aramas a tipemwaramwar.
 ’ "Ua sani white mi murinno," ua apasa.
 ' "White! " a apasa. "A angang usun ew poputan. Ewe mangaku mi pwechepwech epwe tongeni .
die. Ewe pekin taropwe mi pwechepwech a tongeni fis; me ewe saram mi pwechepwech a tongeni fis."
 ' "Iwe, ese chiwen pwechepwech," a apasa I. "Me ewe mi atai ew .
mettoch pwe epwe sinei met ena a fen likiti ewe aanen tipachem."
 ' "Ese namwot kopwe kapas ngeniei usun emon me nein ekkewe chon tiparoch ka ekieki pwe .
chiechiei," a apasa. "Use uweatokemi ikei pwe upwe kaeo senikemi, nge .
pwe epwe ngonuk ew finata."
 ‘A pwisin suki inisin lon ena atun me a poputa le pwarata, ussun ita nge a fori eu .
kapas mi langattam fansoun. "Ekkewe Ranin Elter ra wesino. Ekkewe Ranin Nefinen ra wesino."
Ekkewe Ranin Kukkun ra poputa. Fansoun ekkewe Elf a wes, nge ach ei fansoun a
arap ngeni: ewe fonufanen Aramas, minne sipwe nemeni. Nge epwe wor ach manaman, manaman .
pwe sipwe akkota mettoch meinisin usun met sia mochen, ren ena mettoch mi murinno minne chok ekkewe mi Tipachem repwe tongeni kuna.
 ' "Me ausening, Gandalf, chienei me chon aninis me nom! " a apasa, a arap ngeni .
me a kapas iei non ew mongungu mi mosonoson. "Ua apasa pwe kich, pun kich epwe tongeni, ika kopwe
kopwe fitiei. Ew minefoon Pochokun a fis. A ngeni ekkewe chiechi me ekkewe alluk mi nom lom .
esap fokkun alisikich. Ese wor apilukuluk a nom ren ekkewe Elfo are ekkewe Númenor mi malo.
Iei iwe ew kefil me mwen ami. me mwen kich. Eli sipwe fiti ena Pochokkul. A
epwe tipachem, Kan. A wor apilukuluk pwe epwe ina ussun. An win a arapoto; me
epwe wor liwinin chokkewe mi alisi. Nupwen ewe Pochokun a watteno, an .
chiechi mi pwarata repwe pwan maarita; me ekkewe mi Tipachem, usun en me ngang, repwe tongeni ren .
mosonottam a feito mwirin pwe epwe emmweni an kewe al, pwe epwe nemeni. Sia tongeni bide ach .
fansoun, sia tongeni tumunu ach ekiek lon letipach, me letipechou ren ekkewe mettoch mi ngau mi fis ren .
ewe aan, nge a etiwa ewe popun mi tekia me soponon: Silei, Nemenem, Kokkot;
meinisin ekkewe mettoch sia fen achocho tori ikenai pwe sipwe apwonueta, ra eppeti .
nap seni ach sipwe aninis seni chienach kewe mi apwangapwang are rese angang. Ese lamot epwe wor, epwe wor .
esapw, och ennetin siwin non ach kewe kokkot, chok non ach kewe tufich."
 ’ “Saruman,” ua apasa, “Ua fen rongorong ekkewe sokkun kapas me mwan, nge chok .
non auen ekkewe chon kuno mi titito seni Mordor pwe repwe otupu ekkewe rese sinei. Ngang use tongeni
ekieki pwe ka uweiei ngeni ei neni pwe kopwe chok awesi seningei."
 ‘A nenengeniei pekin, me a mwokut ekis ne ekieki. "Iwe, ua kuna
pwe ei alen tipatchem ese mwareiti pwisin i ngenikemi," a apasa. "Esap mwo? Esapw
ika ekkoch aan mi murinno epwe tongeni foruta? "
 `A feito me a iseta poun mi langattam won pei. “Nge pwata esap ina, Gandalf?”
a apasa. "Pwata esap? Ewe Ring mi Nemenem? Ika sia tongeni alluk ngeni ena, iwe ewe Pochokun
epwe pass ngenikich. Ina ewe popun ua uweatokemi ikei. Pun mi wor chommong .
mesan non ai angang, me ua nuku pwe ka sinei ia ei mettoch mi auchea iei .
mwaken. Esap ina usun? Are pwata ekkewe Niwin ra tingor ewe Shire, iwe met om
business ikewe ie? " Nupwen a apasa ei, ew mochenia minne ese tongeni opano a saramaram .
mwitir chok non mesan kewe.
 ’ “Saruman,” ua apasa, ua uta towau seni, “eu chok poun lon eu fansoun epwe tongeni .
wield ewe Emon, me ka sinei ena, ina minne kosapw osukosuk ne apasa kich! Nge ngang
usap ngenikemi, ewer, usap pwal mwo nge ngenikemi porausen, iei ua .
kaeo om ekiek. Ka fen wisen emmweni ewe Mwichen Sou Pwungupwung, nge ka fen pwisin pwarata .
non ewe fansoun. Iwe, ekkewe kefil, a ussun ita, kopwe sufoliiti Sauron, are pwisin en.
Ngang usap angei eu me leir. Mei wor ekkoch kopwe tongeni awora? "
 ‘A fen kol iei me a efeiengaw. "Ewer," a apasa. "Use ekieki pwe kopwe .
pwarata tipachem, pwal mwo nge fan asengesimi; nge ua ngonuk ewe tufichin anisiei
ren tipemecheres. iwe ina usun ka amanaua inisum seni chommong osukosuk me metek. Ewe aulungatin kefil ina .
pwe repwe nom ikei, tori nesoponon."
 ' "Tori met soponon? "
 ' "Tori om kopwe pwarata ngeniei ia ewe Emon epwe tongeni nom ia. Upwe tongeni kuna napanapen
pesei ngenikemi. Are tori an epwe kuna lon om kewe osukosuk, me ewe Sou Nemenem a wor an fansoun an epwe .
siwin ngeni ekkewe mettoch mi mecheres: pwe kopwe ekieki, apasa, eu liwin mi fich ngeni ewe minen eppet .
me an Gandalf ewe mi pwechepwech."
 ' "Eni esap pwarata pwe ina ew me nein ekkewe mettoch mi mecheres," a apasa I. I .
a takiriei, pun ai kewe kapas ra chok namotongau, me a sinei.
 `Ra angeiei me ra anomuei won ewe chuk Orthanc, lon ewe .
ikewe Saruman a kan nennengeni ekkewe fuu ie. Ese wor turunufas .
tiwenon chok ren eu step mi kukkun mi wor chommong ngerou step won, me ewe lemol fan a ussun ita towau .
imwuseni. Ua nengeni me kuna pwe, nge me lom a fen green me fair, a .
iei a ur ren ekkewe pwang me ekkewe for. Ekkewe wolif me ekkewe orc ra nom lon Isengard,
pun Saruman a ionifengeni eu watten pochokkul fan iten pwisin i, lon an fiu ngeni .
Sauron me ese nom non an angang iei. Won an kewe angang meinisin eu pwichikar mi rochopwak a kkuf me .
a chék chéúfetál wóón ekkewe pekin Orthanc. Ua uta pwisin won eu fonu lon ewe .
kuchu; iwe ese wor ai tufichin su, iwe rani kewe ra weires. Ua fen pichino
ren pwichikar, me a wor ai chok kukkun ruumw pwe upwe fetan ngeni me feito, ekieki usun .
ewe feiton ekkewe chon Rider ngeni ewe Notou.
 `Pwe ekkewe Niwinin ra wesewesen uta ua mefi nukunukoch, lukun ekkewe kapasen .
Saruman mi tongeni epwe kapas chofona. Fansoun nangatam me mwen ai upwe feito Isengard ua fen rongorong poraus .
ren ewe aan ese tongeni mwaken. Niuokkus a nom lon letipei fan iten ai .
chiechian kewe non ewe Siip; nge mi chuen wor ai apilukuluk. Ua apilukuluk pwe Frodo a fen seti .
a fis non ew chok fansoun, usun nei we taropwe a pesei, me pwe a tori Rivendell .
mwen an epwe poputa ewe angangen kutta aramas. Iwe, ai niuokkus me ai apilukuluk ra pwarata pwe ese wor popun. Pun ai apilukuluk a .
a poputa won emon mwan mi fat non Bree; iwe ai nuokus a nongonong
won ewe tipatchem an Sauron. Nge ekkewe mwan mi fat mi amomolo ale ra wor chommong kokkot pwe repwe polueni;
me ewe manamanen Sauron a chuen kukkun seni niuokus a fori. Nge lon ewe mwichen .
Isengard, a kkuf me a chok pwisin nonnom, ese mecheres an epwe ekieki pwe ekkewe chon atake mwen .
ekkewe meinisin ra fen su are turutiw repwe turutiw non ewe Shire mi towaw.’
 `Ua kuna en!' a puchor Frodo. `Ka fen fetan ngeni me mwirin. Ewe
maram a saramaram lon üfom.’
 Gandalf a mwokut ren an mairu me a nenengeni. ‘A chok eu tan’ a apasa .
Frodo, `nge a mwitir niwin ngeniei. Ua fen fokkun monuki ena. A feito
ekkoch fansoun a no; mwirin ai tou seni ewe Shire, ua ekieki.’
 `Iwe a tori fansoun,’ a apasa Gandalf, ‘usun kopwe kuna. Ua nom non ew
osukosuk mi ngaw. Iwe, chokkewe mi sileiei repwe tipeeü pwe use kan fiti ena sokkun .
osupwang, me kosap likiitu fan ena sokkun feiengau. Gandalf ewe mi pwechepwech a tori usun emon fitikoko
lon eu spaider mi otuputup! Nge pwal mwo nge ekkewe spaider mi kon ssenuk repwe tongeni likitalo eu .
apwangapwang.
 `Akkom ua niuokkus, ussun chok Saruman ese mwaal a ekieki, pwe Radagast a pwal .
turutiw. Nge use mwo kuna och mettoch mi ngau lon mongungun are lon mesan .
lon ach mwich. Ika pwe mi wor, usapw chiwen feino ngeni Isengard, ika upwe .
ra fen feilo mwaal. Iwe, Saruman a ekieki, iwe, a fen opalo an ekiek me .
a otupu noun we chon kuno. Epwe fen wor lamotan lon och lapalap ach sipwe sotun me win .
won ewe Radagast mi wenechar ngeni chon otuputup. A kuttaei fan lukuluk mi murinno, iwe, ina ussun .
a pesei ngeniei.
 `Ina ewe ükükün än Saruman we kokkot. Pun Radagast ese silei popun .
esap fori usun met ua tingor; iwe a wawa ewe wa ngeni Mirkwood ikewe a wor ie .
chommong chiechian kewe me lom. Iwe, ekkewe Ikel won ekkewe Chuuk ra feilo towau me towau, o .
ra kuna chommong mettoch: ewe mwichen wolif me ewe mwichen Orc; me
ekkewe Niwinin chon waris ra feino ikei me ikei non ekkewe fonu; iwe ra rongorong porausen
ewe ässäw seni Kolum. Iwe, ra tinala eman chon künö pwe epwe uwato rei ekei pworaus.
 `Iei usun, lupwen fansoun pwichikar a wes, a fis eu pwinin maram, nge .
Gwaihir ewe Samolun Asepwan, mi mwitir seni ekkewe Ikel mi Lapalap, a feito nge ese ekieki pwe
Ortank; iwe a kunaei pwe ua uta won ewe pin. Iwe, ua kapas ngeni me a .
a toriei, mwen Saruman epwe silei. Ua towau seni Isengard, mwen ewe
ekkewe wolif me ekkewe orc ra tou seni ewe asam pwe repwe tapweto mwiri.
 ` "Ifa ukukun om kopwe tongeni nikitu ngeniei? " Ua apasa ngeni Gwaihir.
 ` "Chommong league," a apasa, "nge esap tori nesoponon fonufan. Ua titito .
pwe repwe uwei poraus esap chou."
 ` "Iwe, epwe wor emon steed won fonu," ua apasa, "me emon steed mi nap .
mwitir, pun use mwo kuna ena sokkun osupwang me mwan."
 ` "Mürin üpwe uweikemiilong Edoras, ia ewe Samolun Rohan a mot ie lon an
halls," a apasa; "pun ena ese kon towau." Iwe ua pwapwa, pun non ewe .
Ewe esissinnen Rohan ekkewe Rohirrim, ekkewe samolun oris, ra nonnom, nge ese wor .
oris usun chok ekkewe ra uputiu lon ena leeni mi lapalap lefilen ekkewe Chuuk Misty .
me ewe Pwutai.
 ` "Ekkewe Mwan Rohan ra chuen nukunuk, ka ekieki? " Ua apasa ngeni
Gwaihir, pun ewe fofforun turunufas an Saruman a fen asonga ai nuku.
 ` "Ra moni takisesin oris," a ponueni, "me ra tinalo chommong iteiten ier ngeni .
Mordor, are ina usun; nge rese mwo nom fan ewe choun. Nge ika Saruman .
a fen ngaw, usun ka apasa, iwe ar feiengau esap tongeni fis fansoun nangatam."
 `A anomuei lon ewe fanu Rohan mwen lekuniol; iwe iei ua fen alangattama .
ai talo won fansoun langattam. Ewe lusun epwe kon mwochomwoch. Non Rohan ua kuna ngaw a fen
non angang: ekkewe kapas chofona an Saruman; Iwe, ewe kingen ewe fanü esap mochen aüselinga ai .
kapasen ourour. A erenikem pwe upwe angei efoch oris me feilo; iwe ua finata ew much ngeni ai .
likiit. nge ekis chok ngeni an. Üa angei ewe oris mi mürina seni meinisin lon fanüan, nge üsap mwo .
kuna ewe sokkun i.’
 ‘Iwe, epwe wesewesen emon manmwacho mi tekia,’ Aragorn a apasa; ‘me a aletipechouei .
lap seni chommong poraus mi tongeni ussun ita ngau seni ach sipwe silei pwe Sauron a liwinimang ngeni ekkena sokkun .
takises. Ese ina usun atun ua nóm lón ena fénú.’
 `Esap pwan iei, upwe pwon,’ a apasa Boromir. `Iei ew kapas chofona mi feito seni .
ewe Chon Oput. Ngang mi sinei ekkewe Mwanin Rohan; enlet me pwora, chienach kewe, nonnom .
mi chúen nóm lón ekkewe fénú sia ngeniir me lóóm.’
 `Ewe saram an Mordor a nom won ekkewe fonu mi towau,’ Aragorn a ponuweni. ‘Saruman
a fen turutiw fan nemenian. Rohan a letipechou. Iö a silei met kopwe küna ikewe ie, ika .
ka fen liwinto?’
 `Esap iei usun.' a apasa Boromir, ‘pwe repwe moni manauer ren .
oris. Ra tongei nour kewe oris unukun ar kewe kin. Iwe, esap ina popun, pun .
ekkewe oris lon ewe Riddermark ra feito seni ekkewe leenien Notou, towau seni ewe
Ngunuwan. iwe ar einang, usun chok ar kewe masta, a feito seni ekkewe mi ngaseno .
ran me lom.’
 ‘Enlet!’ a apasa. a apasa Kantal. `Iwe mi wor emon me neir mi tongeni wor .
fen foal non ewe pwinin fonufan. Ekkewe oris lon ewe Niwin rese tongeni fiu .
ren i; ese wor fitikoko, a mwitir usun ewe asepwan mi pupu. Shadowfax ra eita ngeni. Unukun
ran an we kout a saramaram usun silifer; me lepwin a usun chök eu nürü, iwe, a .
passes ese kuna. Saram ina an we foun pwei! Esap mwo wor eman aramas a wawa won, .
nge ua angei i me ua tameni, me a fokkun mwitir ne uweiei pwe ua tori ewe .
Shire nupwen Frodo a nom won ekkewe chuk, ina mwo ika ua poputa seni Rohan chok
nupwen a sai seni Hopiton.
 ‘Nge niuokkus a maarita lon letipei atun ua wawa ewe taraku. Fansoun meinisin nupwen ua feito notou ua rongorong porausen .
ekkewe chon wawa, me ina mwo ika ua angei senir ran me ran, ra nom mwen mesei fansoun meinisin.
Ra fen kinikinfesenni ar kewe sounfiu, ua kaeo: ekkoch ra nom won ewe east .
ekkewe fonu, ese towau seni ewe Greenway. me ekkoch ra maun ngeni ewe Shire seni ewe otiw.
Ua feito ngeni Hobbiton me Frodo a fen feino; nge mi wor ai kapas ngeni ewe chinnap Gamgee. Chommong
kapas me ekkoch ngeni ewe popun. A wor chommong mettoch epwe apasa ussun apwangapwangen ewe .
ekkewe minefoon chon Bag End.
 ` "Use tongeni nikitu ngeni siwin," a apasa, "esap non ai fansoun manau, me ekis chok seni .
meinisin ra siwin ngeni ewe mi ngaw." "Siwin ngeni ewe mi ngaw," a apasa sefani fan chommong.
 ’ “Worst ina eu kapas mi ngau,” ua apasa ngeni, “me ua apilukuluk pwe kosap manau ngeni .
nengeni." Nge nefinen an kapas ua ionifengeni mwirin pwe Frodo a tou seni Hobbiton .
ese mwo tori eu wiik me mwen, me pwe emon chon wawa oris mi pwechepwech a feito ngeni ewe Chuuk ewe .
ewe chok pwinin. Mwirin, ua sópweló le sái fán niwokkus. Ua feito ngeni Buckland me ua kuna non 1999.
fitikoko, usun chok eu mwichen ant mi fen kkuf ren efoch ira. Ua feito
ngeni ewe imw non Crickhollow, iwe a suk me ese wor aramas non; nge won ewe .
threshold a wor ew uf mi fen nom ren Frodo. Iwe, ren ekis fansoun apilukuluk a pout seni .
me, iwe use witiwit ai upwe ioni poraus, are eni upwe fen aururu; nge ngang
rode won ewe aanen ekkewe Chon Rider. A weires an epwe tapweno mwirin, pun a feino non chommong aan, .
iwe ua nom non ew osukosuk. Nge a usun ngeniei pwe emon ika ruemon ra fen fiti .
Bree; iwe ena aan ua feino, pun ua ekieki usun kapas minne epwe tongeni apasa ngeni ewe
chon tumunu imwen chon kuno.
 ’ “Butterbur ra eita ngeni,” ua ekieki. “Ika ei fansoun mwochomwoch a tipisin, ua .
epwe äeä meinisin ewe föün äsefich lon. Ngang upwe keni ewe chinnap mi tiparoch won eu ekkei mi pwichikar."
A ekieki pwe esap kisikis, me nupwen a kuna mesei a turutiw me a poputa ne .
melt won ewe leeni.’
 `Met ka fori ngeni i?' a puchor Frodo non an niuokus. ‘A wesewesen fokkun kirokiroch .
ngenikem me a fori meinisin met a tongeni fori.’
 Kantal a takiri. ‘Kosap niuokkus!’ a apasa. a apasa. `Use fiti, me ngang
bark a fokkun kukkun. Ua fókkun pwapwa ren ewe pwóróus pwe ua towu seni i, lupwen .
a ukutiw ne chechech, pwe ua etiwa ewe chinnap. Ifa usun a fis pwe ua tongeni .
esap iwe ekieki, nge ua kaeo pwe ka fen nom non Bree ewe pwinin me mwen, me .
a fen feino non ena pwinin ren Strider.
 ` "Emon chon fetan! " Ua puchor, ua puchor ren pwapwa.
 ` "Ewer, samol, ua nuokus pwe ina, samol," a apasa Butterbur, a mwaken ngeniei. "A angei
ngenir, ina mwo ika meinisin met ua tongeni fori, me ra angei i. Iir
ra fokkun sokkono non fansoun meinisin ra nom ikei: mochen, kopwe tongeni apasa."
 ` "Ass! Fonu! Fan ulungat mi fich me achengicheng Barliman! " ua apasa. "Iei ewe
poraus mi murinno ua fen kuna seni nefinen summer: a auchea eu pisekin kolt non ewe ukukun.
Amwo om beer epwe nom fan eu enchantment mi fokkun murinno fan iten fisu .
ier! " a apasa ngang. "Iei ua tongeni asoso eu pwinin, ewe aewin seni ai .
monuki nupwen."
 `Iei mine üa nom ikenan lon ena pwinin, üa ekieki usun met a fis ngeni ewe .
Ekkewe chon wawa; pun me nein ruemon chok a fen wor poraus non Bree, a usun ita. Nge lon
ewe pwinin aua rongorong chommong. Fitu ra feito seni ewe ötiu, iwe, ra ässäwa .
ekkewe asam me a fetan non Bree usun ew asepwan mi ngungures; me ekkewe chon Bree ra .
ra chuen chechech me witiwiti sopwoloon fonufan. Ua ütä mwen lekuniol me .
a feilo mwirin ir.
 ‘Use sinei, nge a usun ita a ffat ngeniei pwe iei met a fis.
Nour we Kapten a nom non monomon towaw ngeni otiw seni Bree, nge ruemon ra wawa sepenin me mwen .
ren ewe sopw, me pwal fomon ra tori ewe Shire. Nge lupwen ekkena ra .
foil non Bree me non Crickhollow, ra niwin ngeni nour we Kapten ren
poraus, iwe, ina popun ra likitalo ewe Al nge rese tumunu ren ekis fansoun, lukun chok nour kewe spai.
Iwe, ewe Kaptin a tinalo ekkoch ngeni otiw pwe repwe wenechar ngeni ewe fonu, iwe, pwisin i .
ren ekkewe ekkoch ra wawa ewe Al non watten song.
 ‘Ua ssá ngeni Weathertop usun chék eú chénúpupu, me ua tori me mwen tuputiwen ewe akkar lón ewe 1999.
ai we aruwen ran seni Bree-me ra nomw me mwen ngang. Ra sü seniei, .
pun ra mefi warotoon ai song me rese pworacho ngeni nupwen ewe Akkar .
a nom lon ewe lang. Nge ra chék chéúfetál le pwin, iwe, ra pwellifeiliei wóón ewe
chuuk, lon ewe leenien Amon Sûl. Ua fokkun weires ngeni: ena sokkun saram .
me ekkei ese tongeni kuna won Weathertop seni ekkewe nenien maun me nom.
 `Lupwen a tuputiu ewe akkar ua su seni o su ngeni ewe notou. Use tongeni apilukuluk pwe upwe fori
sopwosopwun. Ese tufich ai upwe kuna en, Frodo, non ewe fonu pon, me epwe .
ra fen umwes ai upwe sotuni ren meinisin ekkewe Niwinin. Ina minne, a lamot ai upwe lúkúlúk wóón .
Arakon. Nge ua apinukunuk pwe upwe angei ekkoch me neir, me inamo upwe tori Rivendell me mwen .
senikemi me tinato alillis. Fomon chon wawa ra wesewesen tapweto mwiri, nge ra kul .
niwin mwirin ekis fansoun me a fori fan iten ewe Ford, a usun. Ena mettoch a ekis alisi, pun .
mi chok nimu, esap tiu, nupwen om we nenien urumot a atake.
 ‘Ua tori ikei ie mwirin ren eu al mi langattam mi pochokkul, won ewe Hoarwell me ren .
ekkewe Etenmoor, me fan seni ewe notou. A toriei arapakan engol me fomon ran seni .
Weathertop, pun use tongeni wawa lein ekkewe fau mi nom lon ekkewe troll, me .
Safei a feilo. Üa tinala ngeni an we masta; nge eu chiechi mi lapalap a fen .
a watteta nefinem, me ika mi wor ai osupwang epwe feito non ai koko. Nge ina usun .
pwe ua feito Rivendell ülüngät chök rän me mwen ewe Ring, me pworausen an .
peril a fen kawor ikei-minne a pwarata pwe mi ennet.
 `Iwe ena, Frodo, ina nesoponon ai poraus. Mei Elrond me ekkewe ekkoch
omusano ewe ttamen ena. Nge ei sokun mettoch esamwo fis me mwan, pwe .
Gandalf a atai tryst me ese feito nupwen a pwon. Eú pwóróus ngeni ewe Chón uwei ewe Ring usun an
event a namwot, ua ekieki.
 ‘Ewer, ewe Tale a iei usun, seni ewe aewin tori ewe amuchunon. Iei kich meinisin, me .
iei ewe Ring. Nge sise mwo arap ngeni ach kokkot. Met
sipwe fori ren?’
 A wor kinamwe. Ren enletin Elrond a kapas sefan.
 `Iei eu pworaus mi aletipechou usun Saruman,’ a apasa. pun sia lukuluk won
iwe i a anonnonun non ach kewe kokkot meinisin. A efeiengaw ach sipwe kon káéfichi ewe .
arts an ewe Chon Oput, ren och ika ren ngaw. Nge ekkena sokkun turutiw me turunufas, alas, .
ra fen fis me mwan. Seni ekkewe poraus sia fen rongorong ikenai ewe porausen .
Frodo a fokkun amwarar ngeniei. Ua fen sinei ekkoch hobbit, tiwenon chok Bilbo ikei; me
a usun ngeniei pwe neman ese kon chék pwisin i me chék chéúfetál usun met ua ekieki .
iimw. Ewe fonufan a fokkun siwin seni ewe fansoun ua nom won ekkewe aanen otiw.
 `Ekkewe chon Barrow sia sinei ren chommong it; me seni ewe Fonufan chommong .
ekkewe poraus ra fen apasa: meinisin minne a chuen nom iei a chok eu kinikinin an we notou .
maas. Fansoun ina ewe fansoun emon squirrel a tongeni feilo seni efoch ira ngeni efoch ira seni met a nom iei .
ewe Fonu ngeni Dunland otiuen Isengard. Lon ekkena fanü üa sai fän eu, nge .
chommong mettoch mi amwarar me amwarar ua sinei. Nge ua fen ménúki Bombadil, ika pwe mi enlet .
ei a chuen chok usun chok ewe a fetan won ekkewe ira me ekkewe chuuk me nom, me pwan mwo non ena fansoun .
a watte seni ewe chinnap. Esap ina itan lon ena atun. Iawain Pen-atar äm aia aita ngeni
i, mi chinnap me ese wor seman. Nge chommong pwal ekkoch it a fen iteni seni ena fansoun ren .
ekkoch aramas: Forn ren ekkewe mi kukkun, Orald ren ekkewe mwan mi notou, me pwal ekkoch it .
me nukun. I emon monumanau mi amwarar, nge eni upwe fen kori i ngeni ach .
Konsen.'
 `Esapw fen feito,' a apasa Gandalf.
 `Sise tongeni chuen tinalo poraus ngeni me angei an alillis?' eis
Erestor. `A usun ita pwe a wor an manaman pwal mwo nge won ewe Ring.'
 `Ewer, usapw apasa pwe ina,' a apasa Gandalf. `Kopwe apasa pwe ewe Ring a wor .
ese wor manaman won. I pwisin noun masta. Nge esap tongeni siwili ewe Ring pwisin, .
are atai an manaman won ekkewe ekkoch. Nge iei a feila lon eu fanü kisikis.
lon ekkewe alluk a fen isetiu, inaamwo ika esor emon epwe tongeni kunair, nge ra witiwit eli ren eu .
siwinin ran, iwe, esap toriir.’
 `Nge non ekkena kinikin ese wor och mettoch a usun ita epwe asonga i,’ a apasa Erestor.
`Esapw angei ewe Ring me isoni ikewe, tori feinfeino chok?'
 `Ewer,’ a apasa Gandalf, `ese mochen. Eli epwe fori ena, ika meinisin ekkewe aramas mi ngaselo .
chon fanüfan ra tüngormau ngeni, nge esap mochen weweiti ar osupwang. Iwe ika pwe i .
ika a ngeni ewe Ring, epwe mwitir monuki, are epwe tongeni poutano. Ekkoch
mettoch rese wor ar nemenem won an ekiek. Epwe emon chon tumun mi fokkun ese safe; me ena
chok a naf poluen.’
 `Nge non met chok napanap,' a apasa Glorfindel, `pwe epwe tinato ewe Ring ngeni epwe chok .
amoielo ewe ranin ngau. A nom towau. Aua tongeni iei angei sefani ngeni .
i, ese wor emon a ekieki, ese wor esisinen emon spy. Iwe, inaamwo ika sia tongeni, nge ekiselo chok are mwirin ewe .
Ewe Samolun ekkewe Ring epwe kaeo usun an we nenien op me epwe peni meinisin an pochokun .
ngeni ena. Ena manaman epwe tongeni kkuf ren Bombadil chok? Ua ekieki pwe esap ina. Ai nuku
pwe non ewe soponon, ika meinisin ra win, Bombadil epwe turutiw, Soponon usun chok i .
Akkomw; iwe mwirin, Pwin epwe feito.’
 `Ua sinei ekis chok usun Iarwain tiwenon chok ewe it,’ a apasa Galdor; `nge Glorfindel, ngang
ekieki, a pwung. Pochokunen ach sipwe u ngeni ewe Chon Oput kich ese nom non i, ika pwe ena sokkun manaman ese nom ren .
lon pwisin ewe fonufan. Iwe nge sia kuna pwe Sauron a tongeni eriaffou me ataielo ewe .
fokkun chuk. Met manaman mi chuen nom rech a nom rech, ikei ie lon Imladris, are ren .
Cirdan lon ekkewe leenien ässäw, are lon Lórien. Nge ika ir ewe pochokun, ika sia nom ikei .
ewe pochokun ne ungeni ewe Chon Koum, ewe feiton Sauron non ewe soponon, nupwen .
meinisin ra fen talo?’
 `Ese wor ai pochokun,’ a apasa Elrond; `rese pwal wor.'
 `Iwe ika ewe Ring ese tongeni nomw seni i feinfeino chok ren pochokun' a apasa
Glorfindel, `ruu mettoch ra chok nom ren ach sipwe sotuni: ach sipwe tinalo won ewe .
Sea, are pwe epwe ataielo.’
 `Nge Gandalf a pwarata ngeni kich pwe sisap tongeni atai ren och sokkun angang .
pwe sia nom ikei,’ a apasa Elrond. `Iwe, ir mi nonnom otiuen ewe Set repwe .
kosapw angei: ren och ika ngaw a nomw non ewe Fonufan; ina fan iten kich ekkewe .
ra chuen nonnom ikei pwe repwe pworacho ngeni.’
 ‘Iwe, Glorfindel a apasa, ‘sipwe aturalong lon ewe leeni mi alollol, iwe, sipwe fori ewe .
kapas chofona seni Saruman a fis. Pun a ffat iei pwe pwal mwo nge lon ewe Mwichen Sou Pwungupwung an .
pechen kewe ra fen nom won eu al mi kkuf. A sinei pwe ewe Ring ese pout seni .
fansoun meinisin, nge a mochen pwe sipwe ekieki ena; pun a poputa ne mocheniaiti fan itan pwisin i. Chiwen
fan chommong lon kapas chofona ewe enlet a monomon: lon ewe Sea epwe lukulukoch.’
 `Ese wor feinfeino chok,’ a apasa Gandalf. `A wor chommong mettoch lon ewe leeni mi alollol .
konik; me ekkewe matau me fonu repwe tongeni siwin. Iwe esap wisach ikei ach sipwe angei .
ekieki chok ren eu fansoun, are ren ekkoch manauen Aramas, are ren eu ier mi lo .
ewe fonufan. Sipwe kutta eu sopwoloon ei minen efeiengau, inaamwo ika sise apilukuluk .
pwe epwe fori eu.’
 ‘Me ena sisap kuna won ekkewe aan ngeni ewe Sea,’ a apasa Galdor. 'Ika
ewe liwin ngeni Iarwain epwe ekieki pwe a kon efeiengaw, iwe, ewe sái ngeni ewe Séa a fis iei .
a ur ren feiengau mi fokkun watte. Netipei a ereniei pwe Sauron epwe ekieki pwe sipwe .
angei ewe aanen otiw, nupwen a sinei met a fis. Epwe mwittir fis. Ekkewe Niwinin
ra fen wesewesen fiti oris nge ina chok eu asoso, mwen repwe kuna minefoon oris .
me mwitir. Ewe chok manamanen Gondor mi kisikisilo a uta iei lefilen i me emon .
march non pochokun won ekkewe sat ngeni ewe Notou; Iwe, are epwe feito, epwe maun ngeni ewe .
Ekkewe Tower mi pwechepwech me ekkewe Haven, mwirin ei ekkewe Elves eli esap wor ar leenien su seni ewe .
langattam ekkewe saram lon ewe Fonufan Lefilen.’
 ‘Epwe fen fis fansoun langattam ena march,’ a apasa Boromir. ‘Gondor a wan, en .
apasa. Nge Gondor a uta, me pwal mwo nge sopwoloon an pochokkul a chuen fokkun .
pochokun.'
 ‘Nge inamo an mammasa ese chiwen tongeni amwokutu ewe Niwinin,’ a apasa Galdor.
‘Me pwal ekkoch al epwe tongeni kuna pwe Gondor ese tumunu.’
 ‘Iwe,’ Erestor a apasa, ‘a wor ruu chok kokkot, ussun chok Glorfindel a fen fori .
a fen pwarata: pwe epwe opano ewe Ring feinfeino chok; are pwe epwe fori. Nge ir me ruu ra lap seni .
ach manaman. Ié epwe álleani ei pwóróus fán itach?’
 ‘Ese wor emon ikei epwe tongeni fori,’ Elrond a apasa non song. `Ese wor emon epwe tongeni oesini
met epwe fis, ika sipwe fiti ei aan ika ena. Nge a usun ngeniei iei .
affata menni ewe aan sipwe fetan won. Ewe aan mi feilo ngeni otiu a ussun ita pwe a mecheres.
Ina popun epwe chék chéúfetál. Epwe fis. Fan chommong ekkewe Elves ra fen .
ra su seni ena al. Iei non ei amuchunon sipwe fetan won ew aan mi weires, ew aan sise ekieki.
Ikenai a nom ach apilukuluk, ika apilukuluk epwe nom. Ren an epwe fetal lon feiengau-ngeni Mordor. Sipwe tinalo
ewe Ring ngeni ewe Ekkei.’
 Silen a fis sefan. Frodo, pwan mwo non ena imw mi murino, a nenengeni ew .
ewe chuk mi saramaram ren ewe akkar a ur ren ngingiin ekkewe konik mi limelimoch, a meefi eu rochopwak mi malo lon .
letipan. Boromir a suki, me Frodo a nenengeni. A finger an .
watten horn me föfför. Ren enletin a kapas.
 A apasa: ‘Use weweiti ekei mettoch meinisin. `Saruman emon chon rikilo, nge a fori
ese wor an ekis tipatchem? Pwata ka kapas ever usun op me .
ataielo? Pwata sisap ekieki pwe ewe Ring mi Lapalap a fen tolong lon ach
poun pwe epwe angang ngenikich non ewe chok fansoun osupwang? Wiel it ekkewe Samol mi Limelim lon ewe .
Free epwe tongeni wesewesen akkufu ewe Chon Oput. Ina met a kon niuokusiti, ua ekieki.
 ‘Ekkewe Mwan Gondor ra pwora, me resap fokkun sufoliiti; nge repwe tongeni
epwe fis. Valor a lamot akkomw pochokkul, iwe mwirin, eu pisekin maun. Kopwe mut ngeni ewe Ring
epwe om pisekin maun, ika pwe a wor ena sokkun manaman usun met ka apasa. Kopwe angei o feila ngeni .
win!’
 ‘Along, esap ina,’ Elrond a apasa. ‘Sise tongeni aea ewe Ring mi Nemenem. Pwe sia sinei iei .
too pwung. A nom ren Sauron me a for ren i chok, me a unusen .
aramasangaw. An pochokkul, Boromir, a kon watte pwe emon epwe tongeni aea ren an mochen, lukun chok .
chokkewe mi fen wor ar manaman mi lapalap. Nge ren ir a fis .
eu feiengau mi pwal mwo nge nnielo aramas. Pwisin mocheniaingauen ena mettoch a aingaua letipen aramas. Afani
Saruman. Ika emon me nein ekkewe mi Tipachem epwe ren ei Ring epwe akkufu ewe Samonun .
Mordor, a aea pwisin an kewe tufich, epwe mwitir ne pwisin nom won ewe nenien Sauron, me .
nge pwal emon Samon mi Rochopwak epwe pwato. Iwe, ina pwal eu popun ewe Ring .
epwe talo: ukukun an epwe nom lon fonufan epwe eu minen efeiengau pwal mwo nge ngeni .
ekkewe mi Tipachem. Pun esap wor och mettoch mi ngau me lepopun. Pwal mwo nge Sauron ese ina usun. Ua niuokus
pwe epwe angei ewe Ring pwe epwe op. Ngang usap angei ewe Ring pwe upwe aea.’
 `Ese wor ngang,’ a apasa.
 Boromir a nenengeniir ren tipemwaramwar, nge a chapetiw. `Epwe ina usun,' a
apasa. `Iwe non Gondor sipwe nukunuk non ekkena sokkun pisekin maun usun chok a wor rech. Iwe, lon ewe .
ekis chok, nupwen ekkewe mi Tipachem ra tumunu ei Ring, sipwe fiu won. Eli ewe
Ketilas-mi-a-fokun-fokun epwe tongeni chuen stem ewe tide – ika ewe poun mi aea a fen .
ese chok alemwiri eu pisekin alemwir, nge ekkewe sinen ekkewe Kingen Aramas.’
 `Io epwe tongeni sinei?' a apasa Arakon. `Nge sipwe sotuni non ew ran.'
`Amwo ewe ran esapw kon ttam,' a apasa Boromir. ‘Pun inaamwo ika use .
tingor alillis, sia osupwang ren. Epwe aururu letipach ika sipwe silei pwe ekkewe ekkoch ra pwal fiu .
ren ekkewe pisek meinisin mi nom rer.’
 `Iwe kopwe aururu,’ a apasa Elrond. `Pun a wor pwal ekkoch manaman me nemenem .
pwe kosap silei, nge ir mi monomon senikemi. Anduin ewe mi Lapalap a fis .
chommong chuk, mwen epwe tori Argonat me ekkewe Asamalapen Gondor.’
 ‘Nge epwe tongeni murinno ngeni meinisin,’ a apasa Glóin ewe mi kukkun, ‘ika meinisin ekkena .
pochokun ra ririfengen, me ekkewe manamanen emon me emon ra aea non league. Ekkoch ring
mei wor, ekis chok otuputup, epwe tongeni aea non ach osupwang. Ekkewe Fisu ir .
lus ngeni kich – ika Balin ese kuna ewe ring an Thrór minne a fis;
ese wor emon a rongorong usun seni ewe fansoun Thrór a mano non Moria. Ennetin mi tongeni iei .
pwarata pwe a eu kinikinin apilukuluk pwe epwe kuna ena ring pwe Balin a feilo.’
 `Balin epwe kuna ese wor ring non Moria,’ a apasa Gandalf. `Thrór a ngeni .
Thráin noun we, nge esap Thráin ngeni Thorin. A angei ren riaffou seni .
Thráin lon ekkewe imwen fötek lon Dol Guldur. Ua feito mwirin.’
 ‘Ah, iei!’ a apasa Glóin. ‘Ineet epwe war ewe rän ach sipwe liwini ngeni föföringau? Nge
mi chuen wor ekkewe Ulumon. Nge ifa usun ren ekkewe Ülüngät Ring? A fokkun pöchökkül
Ring, a apasa. Ifa usun, ekkewe Elf-samol rese túmúnúúr? Nge ir ra pwal för ren .
ewe Samon mi Rochopwak me nom. Ra chék chéúfetál? Ua kuna ekkewe Elf-samol ikei. Resap .
apasa?'
 Ekkewe Elves rese ponuweni. `Kose rongorong ngeniei, Glóin?' a apasa Elron.
`Ekkewe ulumon rese for me ren Sauron, ese pwan mwo toriir. Nge seniir it .
ese mumuta an epwe kapas. Ina minne chok non ei awa ren tipemwaramwar upwe tongeni apasa iei.
Rese chék chéúfetál. Nge rese for pwe repwe pisekin maun are maun: pwe .
esap ar manaman. Chokkewe mi föriir rese mochen pöchökkül are nemenem .
are pisek mi ionifengeni, nge mirit, fori, me echikara, pwe epwe tumunu meinisin .
mettoch rese limengau. Ekkei mettoch ekkewe Elf non ewe fonufan mi nom nefinen ra wor non ekkoch ukukun .
angei, inaamwo ika ren letipeta. Nge meinisin minne a fen fis ren ekkewe ra wisen .
ekkewe Ulumon repwe kul ngeni ar ataielo, iwe, ekiekir me letiper repwe wiliiti .
a pwarata ngeni Sauron, ika epwe angei sefani ewe Emon. Epwe fen murinno ika ekkewe ulumon repwe .
ese mwo fis. Ina an we kokkot.’
 `Nge met epwe fis, ika ewe Mwichen Sou Nemenem epwe talo ussun chok ami .
fön?’ a eisini Glóin.
 ‘Sise sinei ren ennetin,’ Elrond a ponuweni ren netipengaw. `Ekkoch ra apilukuluk pwe ewe .
Ekkewe ülüngät Ring, ewe Sauron ese mwo tori, repwe mwittir wiliti ngaselo, me ar .
ekkewe sou nemenem repwe tongeni echikara ekkewe feiengauen fonufan a fori. Nge eli lupwen .
ewe Emon a fen feilo, ekkewe Ulumon repwe kkuf, me chommong mettoch mi pwung repwe morolo me .
ra monuki. Ina ai lúkú.’
 `Nge meinisin ekkewe Elf ra tipemecheres le likiitú fán ei tufich,’ a apasa Glorfindel .
‘ika ren ena manamanen Sauron epwe tongeni talo, me ewe niuokkusun an nemenem epwe .
a angei seni tori feilfeilo chok.’
 ‘Iei usun sia niwin sefan ngeni ewe ataieno ewe Ring,’ a apasa Erestor,
`nge inamo sise arap ngeni. Met pochokun a wor rech ren ewe kunaen ewe Ekkei .
lon minne a fis? Ina ewe alen letipechou. Ren tiparoch upwe apasa, ika .
ewe tipatchem mi langattam an Elrond ese pineiei.’
 ‘Apilükülüköch, are tiparoch?’ a apasa. a apasa Kantal. `Esap letipechou, pun letipechou a .
ren chok ekkewe ra kuna ewe soponon nap seni meinisin tipemwaramwar. Sise fori. Ina tipatchem ach sipwe .
mirititi lamoten, lupwen meinisin ekkewe ekkoch al ra fen ekieki, inaamwo ika ra umwes .
epwe tongeni pwá ngeni chókkewe mi kamwéchúnnúk wóón ápilúkúlúk mi chofona. Iwe, tiparoch epwe ach üf, .
eu veil mwen mesen ewe Chon Oput! Pun a fokun tipachem, a pwal ekieki meinisin .
mettoch ngeni eu nicety lon ekkewe sikelin an kirikiringau. Nge ewe chök minen aükük pwe a .
sinei ina mochen, mochenin manaman; iwe iei usun i a apungu netip meinisin. Non netipan .
ewe ekiek esap tolong pwe emon epwe u ngeni, pwe an wor ewe Ring sia .
epwe tongeni kutta an epwe ataielo. Ika sipwe kutta ei, sipwe angei seni ewe kapwung.’
 ‘Epwe chok ekis fansoun,’ Elrond a apasa. `Ewe al epwe fis, nge epwe .
epwe fokkun pochokun. Iwe, esap wor pochokkul are tipatchem repwe uweikich towau won. Eii
kutta epwe tongeni sotun ren ekkewe mi apwangapwang ren watten apinukunuk usun chok ekkewe mi pochokun. Nge ena sokkun .
a kan fis ewe kokkotun foffor mi amwokutu ekkewe wiil lon fonufan: poun kukkun ra fori .
ir pokiten repwe fori, nge mesen ekkewe mi lapalap ra nom lon pwal eu leeni.’
 ‘A fokkun murinno, a fokkun murinno, Masta Elrond!’ a apasa. a apasa Bilbo non ew chok fansoun. ‘Kosap chüen apasa!
A ffat met ka affata. Bilbo ewe chon tiparoch a poputa
ei mettoch, me Bilbo epwe murino an epwe fini, ika pwisin i. Ua fokkun
kinamwe ikei, me angei ai we puk. Ika ka mochen sinei, ngang mi chok
makkei eu sopwoloon fan itan. Ua fen ekiekin apasa: _me a manau non pwapwa feinfeino chok .
mwirin tori nesoponon an kewe ran_. Ina eu sopwoloon mi murinno, me ese wor eu mi ngau seni ena .
pun a fen aea me mwan. Iei upwe siwini ena: ese nikinikin .
usun epwe fis; me inaamwo ika epwe ffat pwe epwe pwal wor ekkoch .
sopwun, ika mi manau pwe upwe makkei. Ina eu minen efeiengau mi aniuokkus. Inet upwe
pwoputa?
 ’ Boromir a nenengeni Bilbo ren an mairu, nge ewe ngingi a mano won awan .
nupwen a kuna pwe meinisin ekkewe ekkoch ra nenengeni ewe hobbit mi chinnap ren watten sufon.
Glóin chék a chék chéúfetál, nge an chéúfetál a feito seni ekkewe chechchemenien lóóm.
 `Ewer, ai Bilbo mi achengicheng,’ a apasa Gandalf. `Ika pwe ka wesewesen poputani ei
affair, eli kopwe ekieki pwe kopwe awesi. Nge ka silei pwe iei pwe .
_poputa_ a kon watte ew claim ren emon, me pwe ew chok kukkun kinikin a fis
non ekkewe foffor mi nap ren emon sounfiu. Ese lamot kopwe chék chéúfetál! Inaamwo ika ewe kapas a wewe ngeni, nge .
sise tipemwaramwar pwe fan kapasen esiit ka fori eu asor mi pwora. Nge emon a nap seni .
om pochokun, Bilbo. Kosap tongeni angei sefani ei mettoch. A fen fis. Ika
ka mochen ai kapasen pesepes, upwe apasa pwe om kinikin a wes, ika pwe usun
emon chon rekot. Kopwe awesi noum puk, me likitalo ewe sopwoloon pwe esap siwil! A chúen wor .
apinukunuk ren. Nge kopwe mmolnetä le makkei eü pworaus mwirin, lupwen repwe liwinto.’
 Bilbo a takiri. `Use mwo sinei pwe ka ngeniei kapasen fon mi apwapwa me nom.'
a apasa. `Usun meinisin om kewe aurour rese apwapwa ra fen murinno, ua ekieki ika ei aurour .
ese ngaw. Nge, use ekieki pwe mi wor ai pochokkul are luck pwe upwe pworacho ngeni .
me ewe Ring. A fen maarita, nge use fen maarita. Nge kopwe ereni ei: met wewen ren .
_iir_?'
 `Ekkewe chon kuno ra titito ren ewe Ring.'
 `Pwungun! Iwe, iö kewe repwe wiliti? Ina usun ngeniei met ei Council a wor ren .
pwe epwe finata, me meinisin met epwe finata. Ekkewe elf ra tongeni fefeita ren kapas chok,
me ekkewe Dwarf ra likiitu fan watten apwangapwang; nge ngang emon chok hobbit mi chinnap, me ua menemenoch ren ai .
mongo lon ewe pwinin. Kese tongeni ekieki ekkoch it iei? Are kopwe likitalo tori mwirin .
mwéngéén nekunion?'
 Esap wor eman a pälüeni. Ewe bell lekuniol a rong. Nge ese wor emon a kapas. Frodo a nenengeni
meinisin mesen aramas, nge rese kul ngeni i. Meinisin ekkewe Mwichen Sou Pwungupwung ra mwot ren .
mesan kewe mi kkuf, ussun ita nge ra ekiekifichi. Eu niuokus watte a tori, usun ita nge a .
a witiwiti an epwe katowu och feiengau a fen ekieki fansoun langattam me ese wor lamotan .
apilukuluk epwe tongeni mwirin meinisin esap tongeni kapas. Eú mochen mi fókkun watte le asésé me .
nonnom non kinamwe ren pechen Bilbo non Rivendell a ureno unusen netipan. Ren enletin
ren an achocho a kapas, me mairu an epwe rongorong pwisin an kapas, usun ita emon pwan .
will a aea an we kukkun mongungu.
 `Upwe angei ewe Ring,' a apasa, `ina mwo ika use sinei ewe aan.'
 Elrond a aitieta mesan me a nenengeni, me Frodo a mefi netipan .
pichino ren ewe kinamwe mi mwitir ren ewe nenengeni. `Ika ua weweiti pwungun meinisin ena
Ua fen rongorong,’ a apasa, ‘Ua ekieki pwe ei angang a kefinita fan itom, Frodo;
me pwe ika ouse kuna ew aan, esap wor emon epwe fori. Iei ewe awa an ekkewe chon Shire, lupwen ra uta seni ar .
ekkewe atake mi kinamwe pwe repwe chechech ekkewe tower me kapasen fon .
ewe mi Lapalap. Ié me lein ekkewe mi Tipachem meinisin a tongeni silei me mwan? Are, ika ra .
tipachem, pwata repwe ekieki pwe repwe sinei, tori ewe awa a tori?
 `Nge ina eu osukosuk mi chou. A fokkun chou pwe esap wor eman a tongeni isetä won pwal eman. Ngang
kosap apasawu womi. Nge ika kopwe angei non kinamwe, upwe apasa pwe om finata
mi pung; iwe ina mwo ika meinisin ekkewe chiechien elf mi pochokun me nom, Hador, me Húrin, me .
Túrin, me Beren pwisin ra chufengen pwe om leenien mot epwe nom lein .
iir.'
 `Nge kosap fokkun tinalo i chok, Masta?' Sam a puchor, ese tongeni
a chuen tumunu pwisin i, me a su seni ewe konak ikewe a fen nom ie .
kinamwe a mwot won ewe puun.
 `Ewer ennetin!' a apasa Elrond, a suki ngeni ren an menemenoch. `En mi tongeni
epwe fiti i. Ese tufich an epwe aimufesenikemi seni i, pwal mwo nge lupwen .
a kokko ngeni eu mwichen sou pwungupwung mi monomon nge ami ousap.’
 Sam a mwot, a uren pwapwa me a ngungures. `Ew pickle mi murino sia fen tori
pwisin kich non, Mr. Frodo!’ a apasa, a suki awan.
 _Sopun 3_
 Ewe Ring a feilo ngeni South
 Mwirin ena ran ekkewe hobbit ra fori ew mwichen ar pwisin non ruumwen Bilbo.
Merry me Pippin ra song nupwen ra rongorong pwe Sam a suki ewe
Kon, me a fen kefinita pwe epwe chiechien Frodo.
 `A fokkun pung,’ a apasa Pippin. `Sipwe aturawu i, me .
a apasa ngeni sein, Elrond a feilo me a liwini ngeni an we cheki!’
 `Ekkewe liwin!' a apasa Frodo. ‘Use tongeni ekieki eu kapwung mi kon watte seni ena. En mei
ese ekieki met ka apasa: kapung pwe kopwe feino won ei sai ese wor apinukunuk, a
niffang? Ikenai ua tan pwe ai angang a wes, me ua tongeni asoso ikei, a
fansoun langattam, eli epwe murinno.’
 ‘Use ekieki,’ Merry a apasa, ‘me ua mochen pwe kopwe tongeni. Nge kich sia lolowo .
Sam, esap en. Ika pwe kopwe feino, iwe epwe ew kapung ngeni emon me neich an epwe
epwe likitalo, pwal mwo nge lon Rivendell. Aua fen feito senikemi towau me aua fen .
ren ekkoch fansoun weires. Sia mochen sópweló.’
 `Ina met ua mochen apasa,’ a apasa Pippin. `Kich chon hobbit sipwe fitifengen,
iwe sipwe fori. Üpwe feila, are resap fötiei. Mei wor emon mi wor .
mirit lon ewe pekin.’
 ‘Iwe, kopwe fokkun kefilita, Peregrin Took!’ a apasa. Kantalf a apasa,
a nenengeni non ewe asam, ewe a nom unukun ewe puun. `Nge ami meinisin
oupwe pwisin aurekemi nge esap wor namotan. Ese wor och mettoch a fen kefilita.’
 `Ese wor met a finata!' a puchor Pipin. ‘Iwe, met ami meinisin oua fori? Iwe a fen
a chék chéúfetál ren fitu awa.’
 "Kapas,' a apasa Bilbo. `A wor ew fitikoko, me meinisin ra wor ar
mesen aramas. Pwal mwo nge ewe chinnap Kandalf. Ua ekieki pwe Legolas a ekis poraus usun Gollum
a tori pwal mwo nge i won ewe hop, inaamwo ika a passini.’
 `Ka fen mwaken,’ a apasa Gandalf. ‘Ka fen ekieki. Ua fen
rongorong usun seni Gwaihir. Ika ka mochen sinei, ekkewe chok wesewesen chon pwarata, usun .
ka apasa, ika en me Frodo; iwe ngang chok ewe ese wor .
ámááirúúw.'
 `Ewer, ina mwo,’ a apasa Bilbo, ‘ese wor och mettoch a finata nap seni an epwe finata mi woungaw .
Frodo me Sam. Ua niuokkus fansoun meinisin pwe epwe tongeni tori ena, ika pwe ngang .
mut ngeni. Nge ika kopwe eisiniei, Elrond epwe tinato ew nampa mi pung, nupwen ewe
repot ra feito. Ra fen poputa, Gandalf?’
 ‘Ewer,’ ewe chon rong a apasa. `Ekkoch ekkewe scout ra fen titiilo.
Pwal och epwe fis lesor. Elrond a tinalo ekkewe Elves, iwe repwe chufengen .
ren ekkewe chon mas, me eni ren ekkewe aramasen Thranduil non Mirkwood. Iwe, Aragorn a
a feino ren noun Elrond kewe at. Sipwe chok suki ekkewe fonu unukun fan iten chommong .
ligi mi langattam me mwen an epwe wor och mokutukut epwe fis. Iwe, kopwe pwapwa, Frodo! Neman kopwe .
fori eu fansoun mi langattam ikei.’
 ‘Ah!’ a apasa Sam non netipengaw. ‘Sipwe chok witiwit fansoun langattam ren fansoun pwichikar pwe epwe .
feito.'
 ‘Ese tongeni anisi ena,’ Bilbo a apasa. ‘Iei om tipis ekis, Frodo ai .
lad: achocho ne witiwiti ai ranin uputiw. Ew napanap mi amwarar ren ach sipwe asamolu, I .
ese tongeni anisi an ekiek. Esap ewe ran upwe fen finata ren ai upwe mut ngeni ekkewe S.-Bs .
non Bag End. Nge ina: kose tongeni witiwit iei kopwe uren spring; iwe kose tongeni
feino tori ekkewe repot repwe niwin.
 Lupwen ewe fansoun pwichikar a akkom poputa le fis .
 me fau ra ttit lon ewe pwinin mi pwichikar, .
 lupwen ekkewe konik ra pwechepwech me ekkewe ira ra pwechepwech, .
 'tis ngaw non ewe Fonu pwe epwe fare.
 Nge ena ua niuokkus epwe chok om luck.’
 ‘Ua nuokus pwe epwe fis,’ Gandalf a apasa. ‘Sisap tongeni poputa tori sia fen kuna .
out usun ekkewe Rider.’
 `Ua ekieki pwe ir meinisin ra mano non ewe noter,' a apasa Merry.
 ‘Kose tongeni ataielo ekkewe chon Ring usun ena,’ a apasa Gandalf. `Ewe manamanen
ar masta a nom non ir, iwe ra uta are turutiw ren. Sia ápilúkúlúkú pwe ra .
meinisin rese wor oris me rese wor mas, me ina usun ra fori ren ekis fansoun ese kon efeiengaw; nge sipwe
kutta ren enletin. Lon ei fansoun oupwe achocho le manlükala ämi kewe osukosuk, .
Frodo. Use sinei ika upwe tongeni fori och mettoch ai upwe anisuk; nge upwe apasa ei
non selingemi. Emon a apasa pwe epwe lamot tipatchem lon ewe party. Ii
a pwung. Ua ekieki pwe upwe fitikemi.’
 A fokkun watte an Frodo pwapwa ren ei esinesin pwe Gandalf a tou seni ewe
winto-sill, ikewe a fen mwot ie, me a angei an we hat me a chapetiw. 'NGANG
a chok apasa _Ua ekieki pwe upwe feito_. Kosap ekieki och mettoch iei. Non ei poraus .
Elrond epwe wor chommong mettoch epwe apasa, me chienom we ewe chon fetan. Iwe, a achema ngeniei, ngang .
mochen kuna Elrond. Mi lamot upwe ló.’
 `Ifa ukukun fansoun ka ekieki pwe upwe nom ikei?' a apasa Frodo ngeni Bilbo nupwen
Kantal a fen feilo.
 `O, use sinei. Ngang use tongeni aneani ran non Rivendell,’ a apasa Bilbo. 'Nge
fokkun langattam, upwe ekieki. Sia tongeni eáni chómmóng afalafal mi múrinné. Met ren om kopwe aninis .
me ren ai we puk, me fori ew poputan won ewe mwirin? Ka fen ekieki usun eú .
sopwoloon?’
 ‘Ewer, ekkoch, me meinisin ra rochopwak me rese pwapwa,’ Frodo a apasa.
 ‘O, ena esap fis!’ a apasa. a apasa Bilbo. `Ekkewe puk repwe wor sopwoloon mi murinno. Ifa usun
epwe fori ei: _iwe ir meinisin ra nonnomfengen me nonnom fengen non pwapwa feinfeino chok
mwirin_?'
 `Epwe fis pwungun, ika epwe fis ngeni ena,' a apasa Frodo.
 ‘Ah!’ a apasa Sam. ‘Me ia repwe nonnom ie? Ina met ua kan ekieki.’
 Ren ekis fansoun ekkewe hobbit ra sopweno ne kapas me ekieki usun ewe sai a no .
me ekkewe feiengau mi nom mwach; nge ina usun napanapen ewe fonuen .
Rivendell pwe ekiseno chok meinisin niuokus me osukosuk a tou seni ekiekir. Ewe
mwach kkan, mi murinno are ngau, ese monuki, nge a ukutiu seni an epwe wor an manaman won ewe .
nomw. Pochokun me apinukunuk ra pochokununo non ir, me ra pwapwa ren ew me ew .
ran mi murinno usun a feito, a pwapwa non iteiten mongo meinisin, me non iteiten kapas meinisin me .
keen.
 Ina minne, ekkewe ran ra lo, pun iteiten ran a saramaram me ling, me
iteiten pwinin a fiti fitikoko me ffat. Nge ewe autumn a mwittir fis; ekis me ekis ewe
saramen kolt a morolo ngeni silifer mi pwechepwech, me ekkewe ira mi chuen nom ra turutiu seni ewe .
ekkewe ira mi uren. Ew asepwan a poputa ne fifi seni ekkewe Chukun Misty ngeni ewe otiw.
Ewe Maram an Hunter a fitikoko lon lang le pwin, me a su seni meinisin ekkewe .
ekkewe fuu mi kukkun. Nge lon ewe South eu fuu a saramaram. Iteiten pwin, usun ewe .
Moon waned sefan, a saramaram me saramaram. Frodo a tongeni kuna seni an .
winto, lon ewe lang mi saramaram ussun chok eu mesen mammasa mi saramaram won ewe .
ira won ewe chuk.
 Ekkewe hobbit ra fen nom arapakan ruu maram non ewe Imwen Elrond, me .
Nopemper a fen wesino ren ekkewe amuchunon kinikinin ewe fansoun pwichikar, me Tisempa a wesino,
nupwen ekkewe chon scout ra poputa ne niwin. Ekkoch ra fen feilo notou lukun ekkewe chanpupu lon ewe .
Hoarwell ngeni ekkewe fonuen Eten; me ekkoch ra fen feino west, me ren aninisin
Aragorn me ekkewe chon mas ra fen kutta ekkewe fonu mi towau seni ewe konik mi pwechepwech, tori .
usun Tharbad, ikewe ewe Aanen Notou mi pin a pwelli ewe chanpupu ren eu telinimw mi tatakis. Chommong
a fen feino ngeni otiw me otiw; iwe ekkoch me nein ekkei ra fen pwerelong non ekkewe Chuuk me .
a tolong lon Mirkwood, nge ekkoch ra fen feita won ewe asam lon ewe leenien .
Ewe chanpupu Gladden, me a fen feitiu lon ewe fonupoon me won ekkewe fonuen Gladden .
iwe ina usun mwirin a tori ewe imwen Radagast mi nom non Rhosgobel. Radagast
ese nom ikewe ie; iwe ra fen niwinsefan won ewe chuk mi tekia minne a iteni ewe .
Ewe Stein Dimrill. Iwe, nöün Elrond kewe mwän, Elatan me Elrohir, ir ekewe mwän mi tori
niwin; ra fen fori eu sai mi watte, ra fetal won ewe Silverlode ngeni eu .
fonuen ekis, nge usun ar angang rese mochen kapas ngeni emon lukun chok ngeni .
Elron.
 Ese wor eu leeni ekkewe chon kuno ra kuna och esissin are porausen ewe .
Ekkewe chon wawa are ekkoch chon angangen ewe Chon Oput. Pwal mwo nge seni ekkewe Ekel lon ewe Misty .
Moun ra fen kaeo och poraus mi fo. Ese wor och mettoch ra fen kuna are rongorong ussun .
Kolum; nge ekkewe wolif mi mwacho ra chuen chufengen, me ra kutta sefan towau .
won ewe Chanpupu mi Lapalap. Ülümön me lein ekkewe oris mi pwechepwech ra fen küna pwe ra mälo lon ewe konik .
non ewe Ford mi uren konik. Lon ekkewe fau mi chöüfetäl fän itan, ekkewe chon kütta ra küna .
inisin pwal nimu, me pwal eu uf mi langattam mi pwechepwech, mi kkuf me ppwul. No translation
ekkewe chon wawa mi pwechepwech ese wor pwal eu esissin epwe kuna, me ese wor ikewe ra nom ie .
pwe epwe mefi. A ussun ita pwe ra fen morolo seni ewe Notou.
 ‘Walu me nein ekkewe Niwin ra kon ssenuk,’ a apasa Gandalf. 'Mei
rash pwe epwe kon nukuchar, nge ua ekieki pwe sipwe tongeni apinukunuk iei pwe ekkewe chon Ringwraith .
ra toropasfeil, me ra fen wisen liwiniti ar kewe .
Masta non Mordor, ese wor namotan me ese wor napanapan.
 `Ika pwe ina, epwe ekis fansoun me mwen ar repwe tongeni poputa ewe angangen kutta .
sefan. Pwungun pwe ewe Chon Oput a wor ekkoch chon angang, nge repwe chok sai .
meinisin ngeni ekkewe kinikinin Rivendell me mwen ar repwe tongeni angei ach we aan. Me
ika sia tumunuoch pwe epwe weires ach sipwe kuna. Nge sisap chüen äpilükülüküngaü.’
 Elrond a kori ekkewe chon fiti. A nenengeni Frodo ren an song. ‘Ewe fansoun .
a fen feito,’ a apasa. `Ika ewe Ring epwe set out, epwe chok mwitir feino. Nge chokewe mi .
feilo ren resap ekieki pwe ar angang epwe alisiir ren maun are pochokkul. Iir
epwe fetan non ewe nenien Koput mi towaw seni aninis. Ka chúen fiti óm .
kapas, Frodo, pwe kopwe ewe chon uwei Ring?’
 ‘Ua fori,’ Frodo a apasa. `Upwe fiti Sam.'
 `Iwe use tongeni anisuk watte, ese mwo nge ren aurour,’ a apasa Elrond. `Ua tongeni
kopwe fokkun ekieki usun om we aan; me ifa usun om angang epwe fis use .
sinei. Ewe Saram a fen tori iei ngeni pechen ekkewe Chuuk, me a arap ngeni .
pwan mwo ngeni ekkewe kinikinin Greyflood; me fan ewe Saram meinisin mi rochopwak ngeniei. En
epwe churi chommong chon koum, ekkoch ra suk, me ekkoch ra monomon; me kopwe tongeni kuna chiechiom kewe .
won om aan nupwen ka ekis kutta. Ngang upwe tinato porous, usun chok ngang .
tongeni ekieki, ngeni ekkewe ua sinei non ewe fonufan mi watte; nge a fokkun efeiengaw ekkewe .
fonu iei ra winiti pwe ekkoch repwe tongeni miscarri, are repwe feito rese mwitir nap senikemi .
en.
 `Iwe upwe finata chienemi pwe repwe fitikemi, ukukun ar mochen ika .
feioch a mut ngeni. Ewe nampa epwe chok kukkun, pun om apilukuluk a nom lon mwittir me .
monomon. Ika pwe mi wor eu mwichen Elves lon ekkewe pisekin maun lon ekkewe Ranin Elter, epwe alillisoch
ekis, tiwenon chok an epwe efisi ewe manamanen Mordor.
 `Ewe Kompanin ewe Ring epwe Niwinin; iwe ekkewe Niwinin Fetan repwe setiw .
ngeni ekkewe Niwinin chon wawa mi ngaw. Eti en me noum chon angang mi allükülük,
Kantal epwe feilo; pun ei epwe an angang mi napanap, iwe eni epwe soponon an
angang.
 `Ren ekkewe lusun, repwe wisen tupuni ekkewe ekkoch Aramas mi Ngaseno non Fonufan:
Elf, Ekkewe Dwar, me ekkewe Aramas. Legolas epwe fan iten ekkewe Elter; me Kimli nöün
Glóin ren ekkewe chon fiti. Ra tipemecheres le feilo ngeni ekkewe pas lon ewe .
Ekkewe chuuk, me eli pwal lukun. Ren mwan epwe wor remi Arakorn noun Aratorn,
pun ewe Ringin Isildur a fokkun ekieki usun i.’
 `Chon fetan!' a apasa Frodo.
 ‘Ewer,’ a apasa ren an mosonoson. `Ua tingor leave sefan pwe upwe noum
chienan we, Frodo.’
 `Upwe fen tingor ngonuk pwe kopwe feito,’ Frodo a apasa, ‘ua chok ekieki pwe en .
epwe feilo ngeni Minas Tirit ren Boromir.’
 `Ngang,’ a apasa. `Iwe ewe Ketilas-mi-a fen-For epwe forsefan .
ere ua poputa ne maun. Nge om we aan me ach we aan ra nom fengen ren chommong .
fitepuku mwail. Ina popun Boromir epwe pwal nom lon ewe Kompany. I emon .
mwan mi pwora.’
 ‘A wor ruemon repwe kuna,’ Elrond a apasa. "Ekkei upwe ekieki usun."
Üpwe küna ekoch me lein chon leimwei pwe üpwe tinala.’
 `Nge ena esap likiti ngeni kich neni!' a puchor Pipin ren an letipechou. `Sise
mochen repwe likitalo. Sia mochen fiti Frodo.’
 Ina pokiten ouse weweiti me ouse tongeni ekieki met mi chofona .
me mwan,’ a apasa Elrond.
 `Ese pwan wor Frodo,’ a apasa Gandalf, ese ekieki pwe epwe anisi Pippin. 'Esapw
emon me neich a kuna fatafatoch. A enlet pwe ika ekkena hobbit ra weweiti ewe .
feiengau, resap pwora le feilo. Nge repwe chúen mochen ló, are mochen .
pwe ra pwora, me repwe niuokus me rese pwapwa. Ua ekieki, Elrond, pwe non ei
matter epwe murinno ach sipwe lukuluk lap seni ar chiechioch lap seni ar lukuluk won watte .
mirit. Inaamwo ika ka filatá fán itach emén chón elf, áwewe chék ren Glorfindel, nge esap tongeni .
storm ewe Tower mi Rochopwak, are suuki ewe aan ngeni ewe Ekkei ren ewe manaman mi nom non .
iimw.'
 `Ka kapas mi chou,’ Elrond a apasa, `nge ngang mi tipemwaramwar. Ewe Shire, I
foremon, ese ngaseno iei seni feiengau; iwe ekkei ruemon ua fen ekieki pwe upwe tinato sefan .
ikewe ie usun chon kuno, pwe repwe fori met ra tongeni, anongonong won napanapen ar .
fonu, pwe epwe ouroura ekkewe aramas usun ar feiengau. Non met chok napanap, ua apungu pwe ewe .
ewe kukkun seni ekkei ruemon, Peregrin Took, epwe chok nom. Letipei a ü ngeni an .
feino.'
 `Iwe, Masta Elrond, kopwe chok suki ngeniei non imwen kanapus, ika tinato ngeni imwei .
tipeew non ew sak,’ a apasa Pippin. `Pun ika esap ina upwe tapweno mwirin ewe Kompany.'
 `Iwe epwe ina usun. Kopwe feino,’ a apasa Elrond, iwe a ngungures. ‘Iei ewe .
tale ewe Nine a uren. Lon fisu rän ewe Kompany epwe feila.’
 Ewe Ketilas seni Elendil a forsefal ren ekkewe chon for pisek seni Elvis, me won ewe ketilas .
a fis eu pisekin angang mi wor fisu fuu lon lefilen ewe Maram mi lingoch me ewe maram mi saramaram .
Sun, me usun ir a mak chommong runes; pun Arakorn noun Aratorn a .
feilo maun won ekkewe marin Mordor. A fokkun saramaram ena ketilas lupwen a .
a fen unusoch sefan; saramen ewe akkar a saramaram lon, me saramen .
ewe maram a saramaram fan pwichikar, me a pochokkul me a pochokkul. Iwe, Aragorn a ngeni eu minefo .
itan me a eita ngeni Andúril, Ekkeien Fel.
 Aragorn me Gandalf ra fetan fengen ika mwot ra kapas usun ar we aan me ewe
ekkewe feiengau repwe churi; iwe ra ekieki usun ekkewe map mi wor poraus me fichi me .
puken uruwo mi nom non ewe imwen Elrond. Fan ekkoch Frodo a nom rer;
nge a pwapwa le lúkúlúk wóón ar emmwen, me a áeá watteen fansoun usun chék an .
tongeni ren Bilbo.
 Lon ekkena ranin le sopwoloon ekkewe hobbit ra mommotfengen lekuniol lon ewe Hall of .
Ekkei, me ikewe ie lein chommong poraus ra rongorong ra aporausa lon unusen ewe lay an Beren me .
Lúthien me ewe win mi Lapalap; nge non ewe ran, nupwen Merry me .
Pippin ra tou me fetan, Frodo me Sam repwe nom ren Bilbo non an we
pwisin ruumw mi kukkun. Iwe, Bilbo epwe anneani ekkoch kinikin seni noun we puk (mi chuen .
a ussun ita pwe a fokkun unusoch). are kinikinin an kewe wokisin, are epwe makkei porausen .
Frodo a fiti.
 Non ewe pwinin ewe amuchunon ran Frodo a chok nom ren Bilbo, me ewe chinnap .
hobbit a angei seni fan an we pet ew pworun ira. A suki ewe lid me .
fum non.
 ‘Iei noum ketilas,’ a apasa. ‘Nge a fis, ka sinei. Ua uwei ngeni
kopwe tumunu nge uwa fen monuki ai upwe tingor ika ekkewe chon for pisek repwe tongeni awenewena. Ese wor fansoun
iei.. Iwe ua ekieki, eni, kopwe ekieki pwe epwe wor ei, kese sinei?’
 A angei seni ewe pwor eu kukkun ketilas lon eu ppwul mi lingoch mi for seni ira.
Iwe, a ässäwa, nge föün äsefich mi limelimöch o mürinnö a saramaram fän eü chök, .
kol me saramaram. ‘Iei Sting,’ a apasa, me a suki ren ekis chok achocho .
deep non ew puun ira. `Kopwe angei, ika ka mochen. Ngang usapw mochen sefan, ngang
ésúkú.'
 Frodo a etiwa ren kinisou.
 ‘Pwal och, a wor ei!’ a apasa Bilbo, a uwei ew parsel minne a usun ita .
epwe kon chou ren an sais. A suuki fitu föün äsefich mi pin, me a amwöchü .
up ew kukkun sekit mi mail. A ffér seni chómmóng ring, usun chék .
usun chök mangaku mi pwechepwech, a pwichikar usun ice, a pöchökül seni steel. A saramaram usun chök silifer mi saramaram, .
me a ffér seni fau mi pwechepwech. A wor efoch föün äsefich mi för seni föün äsefich me kristal.
 ‘Iei eu mettoch mi murinno, ika met?’ a apasa. a apasa Bilbo, a mokutukut non ewe saram. `Iwe
namwot. Ina ai we taropwe mi kukkun Thorin a ngeniei. Ua angei sefani seni Michel .
Delving me mwen ai upwe poputa, me pachenong ren ai kewe pisek: Ua uwei meinisin ekkewe .
memmefin ai Sai towaw ren ngang, tiwenon chok ewe Ring. Nge use ekieki pwe .
aea ei, me use mochen iei, tiwenon chok ai upwe nenengeni fan ekkoch. Iwe ese
mefi och weires nupwen ka ufouf.’
 `Upwe nenengeni – iwe, use ekieki pwe upwe nenengeni pwungun non,' a apasa
Frodo.
 `Pwan chok met ua pwisin apasa,’ a apasa Bilbo. ‘Nge kosap ekieki usun luku. En
ka tongeni úféúf fán úfom kewe. Kai! Kopwe aporausa ei monomon ngeni .
ngang. Kosap ereni pwal emén! Nge upwe meefi pwapwa ika ua silei pwe ka .
ufouf ena. Mi wor eu ekiek pwe epwe siwili pwal mwo nge ekkewe niwinin ekkewe Black .
Ekkewe chon wawa,’ a awesi ren mongungu mi tekison.
 `Ewer, upwe angei,' a apasa Frodo. Bilbo a suki ngeni, me .
a famini Sting won ewe belt mi saramaram; iwe mwirin Frodo a wanong won ewe top an .
ekkewe úf mi chéúfetál, úf mi chéúfetál, me jaket.
 ‘Ew chok hobbit mi fatafatoch ka nenengeni,’ a apasa Bilbo. ‘Nge a wor pwal och mettoch usun en .
iei nap seni a pwa won ewe fonufan. Kopwe feioch!’ A kul me nengeni .
seni ewe asam, a achocho ne rong ew tune.
 ‘Use tongeni kinisou ngonuk usun met upwe fori, Bilbo, ren ei, me ren meinisin ach kewe fansoun nom .
kirekiroch,’ a apasa Frodo.
 ‘Kosap sotuni!’ a apasa. a apasa ewe chinnap hobbit, a suki me a suki ewe .
mwirin. `Ow!' a puchor. `Ka fokkun pochokun iei pwe kopwe slap! Nge ikena ie:
Ekkewe Hobbit repwe fitifengen, me akkaewin ekkewe Bagginses. Met chok ua tingor ren niwinin:
kopwe tumunu inisum ren ukukun om tufich. me uwei sefani meinisin ekkewe poraus ka tongeni,
me ekkoch kon me porausen nom ka tongeni feito ren. Ngang upwe achocho ngeni ai upwe awesano ai we puk .
me mwen kopwe liwin. Ngang upwe mochen makkei ewe oruuen puk, ika upwe manau.’ Ii
a atai me a suki ngeni ewe winto sefan, a köl fän mosonoson.
 Ua mwot unukun ewe ekkei me ekieki .
 seni meinisin minne ua fen kuna, .
 ekkewe foun ira me ekkewe manmwacho
 non ekkewe summer mi fen fis;
 Iwe, ekkewe föün irä mi pwechepwech me ekkewe föün irä mi pwechepwech
 non autun pwe mi wor, .
 ren pwichikar lekuniol me akkar mi silifer
 me asepwan won ai we chuk.
 Ua mwot unukun ewe ekkei me ekieki .
 ren ifa usun ewe fonufan epwe
 nupwen fansoun pwichikar epwe feito nge ese wor fansoun pwichikar
 pwe upwe kuna fansoun meinisin.
 Pun mi chuen wor chommong mettoch .
 pwe use mwo kuna:
 non iteiten ira non iteiten chanpupu
 mi wor eu green mi sokkono.
 Ua mwot unukun ewe ekkei me ekieki .
 seni aramas lom lom, .
 me aramas repwe kuna eu fonufan .
 pwe usap tongeni sinei.
 Nge non unusen ewe fansoun ua mwot me ekieki .
 ekkewe fansoun mi wor me mwan, .
 Ua auseling ngeni ekkewe mi liwin
 me mongungu non ewe asam.
 A eu ran mi pwichikar arap ngeni nesoponon December. Ewe Asepwal seni East a .
a chéúfetál wóón ekkewe irá mi chéúfetál, me a chéúfetál lón ewe rochopwak .
pines won ekkewe chuuk. Ekkewe kuchu mi uren fitikoko ra mwitir fetan won, rochopwak me tekison. Usun ewe .
ekkewe saram rese pwapwa non ewe pwinin ra poputa ne turutiw ewe Kompany a fori pwe epwe
setiw. Ra kan poputa lekuniol, pun Elrond a fonouur pwe repwe sai .
fan ttit fan chommong ra tongeni, tori ra towau seni .
Riventel.
 `Kopwe niuokusiti ekkewe chommong mesen ekkewe chon angangen Sauron,’ a apasa. 'Ngang mei
ese mwaal pwe porausen ewe osukosuk an ekkewe chon Rider a fen tori i, .
iwe i epwe ureno ren song. Ekiselo chok iei noun kewe spai won pecher me wing repwe .
lukun lon ekkewe fonuen notou. Pwal mwo nge ekkewe lang asan oupwe tumunukemi lupwen oupwe feilo .
won om sai.’
 Ewe Kompany a angei ekis chok pisekin maun, pun ar apilukuluk a nom lon monomon esap lon 1990.
mwoun. Aragorn a wor Andúril nge ese wor pwal eu pisekin maun, iwe, a feilo ufouf chok .
non rusty green me brown. usun emon Ranger non ewe fonu pon. Boromir a wor eu .
ketilas, lon lapalapan ussun chok Andúril nge ese kon lien watte an mwirimwirin me a pwal uwei efoch tittin maun .
me an we maun.
 ‘A ngingioch me ffat lon ekkewe lemolun ekkewe chuuk,’ a apasa, `me .
iwe, meinisin chon oputa Gondor repwe su!’ A äeä ngeni awan o ässäwa efoch föün äsefich,
iwe ekkewe echo ra su seni fau ngeni fau, me meinisin ekkewe ra rongorong ena mongungu non
Rivendell a suki ngeni pecher kewe.
 Iwe, kopwe mwitir ne winiti ena horn sefan, Boromir, a apasa Elrond. 'tori
oua utasefal won kiännin fanüemi, nge oua fokkun osupwang.’
 `Epwe tongeni,’ a apasa. ‘Nge fansoun meinisin ua mut ngeni ai we rong epwe puchor lupwen a tuputiu .
feino, me ina mwo ika mwirin sipwe tongeni fetan non ekkewe rochopwak, usap feino
usun emon chon sola lon pwin.’
 Gimli ewe mi kukkun chok a ufouf eu uf mi mwochomwoch mi for seni steel, pun
ekkewe dwarf ra fori saram ren ekkewe chou; me lon an we üf a wor efoch föün äsefich mi chöüfetäl. Legolas
a wor efoch ketilas me efoch ketilas, me won an we belt efoch ketilas mi pwechepwech mi langattam. Ewe mi kukkun
hobbit ra ufouf ekkewe ketilas ra angei seni ewe bar; nge Frodo a angei
chok Sting; me an we mail, usun Bilbo a mochen, a chok nomw non monomon. Gandalf a uputiw
an we wok, nge a riri ngeni pechen ewe ketilas Glamdring, ewe puluwen .
Orcrist mi nom iei won ewe puun Thorin fan ewe Chuuk mi Lon.
 Meinisin ra ffér fán iten Elrond ren úf mi chéúfetál, me ra fen .
jaket me úf mi ffér seni úf mi ffér seni úf. Spare mongo me uf me blanket me .
ekkoch osupwang ra nom won emon poni, esap emon lukun ewe man mi woungau mi wor rer .
a uwei seni Bree.
 ?a nom non Rivendell a fen fori ew watten amwararen siwin won i: a .
glossy me a ussun ita pwe a wor an pochokkulen sarafo. Ina Sam ewe a fen achocho ngeni .
filata i, a pwarata pwe Bill (ussun chok a eita ngeni) epwe pinei, ika esap .
feito.
 `Ena man a tongeni arapakan kapas,' a apasa, `me epwe kapas, ika epwe nom .
ikei a fokkun langattam. A ngeniei ew nenengeni mi fatafatoch usun chok Mr. Pippin a tongeni kapas: ika .
kosap mut ngeniei ai upwe fitikemi, Sam, upwe pwisin fiti.’ Iwe, Bill a feilo .
usun ewe manmwacho mi chou, nge i chok ewe chon ewe Kompany ese .
usun ita ra letipechou.
 Ar kewe kapasen feilo ra fen apasa lon ewe leenien mwich mi lapalap unukkun ewe ekkei, iwe, ra .
ra chok witiwit iei ren Gandalf, ewe ese mwo tou seni ewe imw. EU
saramen ekkei a feito seni ekkewe asam mi suk, me saram mi mosonoson ra saramaram lon .
chommong winnach. Bilbo a rokopwanieno ew uf a uta non kinamwe won ewe asam unukun
Frodo. Aragorn a mwot me a suki awan ngeni pechen kewe; Elrond chok a unusen sinei .
met ei awa a wewe ngeni ngeni. Ekkewe ekkoch ra tongeni kuna pwe ir chon grey lon ewe .
rochopwak.
 Sam a uta ren ewe poni, a suki awan, me a nenengeni non mokutukut non
ewe rochopwak ikewe ewe chanpupu a ngungures usun fau fan; an mochen fiti fitikoko a .
non an we ebb mi tekison.
 `Bill, nei we at,’ a apasa, `kose mochen kopwe fen angei kich. Ka tongeni
ra fen nom ikei me et ewe fetil mi murinno tori ewe minefoon fetil epwe feito.’ Bill a sikesik
an we tail me ese apasa och mettoch.
 Sam a awesi ewe pack won pechen, me a feino ren an osukosuk non an ekiek .
meinisin ekkewe mettoch a fen isoni lon, a ekieki ika a fen monuki .
mettoch meinisin: an we pisek auchea, an pisekin kuk; me ewe kukkun pworun salt .
pwe a kan uwei me uren sefani nupwen a tongeni; eú minen álillis mi múrinné
(nge ese naf, upwe war); föün äsefich me föün äsefich; hos mi ffér seni úf: linen;
sokkopaten kukkun pisekin noun we masta Frodo a fen monuki me Sam a fen .
stowed pwe epwe uweirewu non win nupwen ra koko. A feilo ren .
ir meinisin.
 'San!' a ngungures. `Ese wor ropwan! Iwe chok non ewe pwinin ka apasa ngeni pwisin en:
"Sam, ifa usun ren ew kinikinin rope? Kopwe mochen, ika kese mwo angei:" Iwe,
Ngang upwe mochen. Use tongeni angei iei.’
 Lon ena atun Elrond a feito ren Gandalf, iwe, a köri ewe Kompany pwe epwe .
iimw. ‘Iei ai we amuchunon kapas,’ a apasa non mongungu mi mosonoson. ‘Ewe chon uwei Ring a .
setin won ewe Kuttan ewe Chuuk Doom. A wor och tipis won i chök.
esap pwal aturalong ewe Ring, esap pwal ngeni emön chon angangen ewe Chon Oput .
are ennetin mut ngeni emon epwe fori, tiwenon chok chon ewe Kompany me ewe Mwichen Sou-Pwungupwung, .
me mwirin chok non watten osupwang. Ekkewe ekkoch ra fiti i pwe repwe chienan kewe mi ngaselo, pwe repwe .
anisi i non an sai. Ka tongeni ükütiu, are liwinto, are siwil ngeni pwal ekkoch .
ekkewe aan, usun chok ewe tufich a mut ngeni. Ika ka feilo towau, epwe kisikisilo om kopwe .
angei sefan; nge ese wor pwon are pwon mi nom womi pwe oupwe feino nap seni met oua mochen. Aan
ouse mwo sinei pochokunen netipemi, me ouse tongeni kuna met .
emon me emon epwe tongeni chufengen won ewe al.’
 `Ese wor an luku ewe emon mi apasa pwe epwe feilo lupwen ewe al a rochopwak,’ a apasa Gimli.
 ‘Epwe tongeni,’ Elrond a apasa, ‘nge esap pwon pwe epwe fetan non rochopwak, ewe a fen .
ese kuna ewe pwinin.’
 ‘Nge kapasen akapel epwe tongeni apochokkula letip mi chechech,’ Gimli a apasa.
 `Ika kopwe atai,’ a apasa Elrond. `Kosap kon towau seni mwach! Nge feilo iei ren murinno .
letip! Kopwe feino, me amwo feiochun ekkewe Elf me Aramas me meinisin Aramas mi Ngaseno repwe feino
ren ami. Amwo ekkewe füü repwe saramaram won mesemi!’
 'Eoch . . . achocho ngeni!' a puchor Bilbo, a ngungures ren ewe pwichikar. 'Use
sipwe ekieki pwe kopwe tongeni makkei eu puken uruwo, Frodo nei we at, nge upwe ekieki pwe eu
unusen akaun nupwen ka niwin. Iwe, kosap kon ttam! Kapong!'
 Chommong chon imwen Elrond ra uta lon ewe saram me ra nennengeniir .
kopwe feilo, kopwe apasa ngeniir ar repwe feilo ren mongungu mi mosonoson. Ese wor ngingi, me ese wor kol .
are köl. Ren enletin ra kul seni me ra feilo fan kinamwe lon ewe pwinin.
 Ra pwerelong lon ewe ttit me ra ssa ekis me ekis won ekkewe al mi langattam mi lingoch mi emmwen ngeni .
seni ewe chuk mi pwas itan Rivendell; iwe ra feito mwirin ngeni ewe moor mi tekia .
ikewe ewe asepwal a fis ie. Iwe ren eu chok nenengeni ewe Last .
Ewe Imwen Imw a saramaram fan ir ra fetan towaw non ewe pwinin.
 Non ewe Ford an Bruinen ra tou seni ewe Aan me ra suki ngeni otiw ra feino .
ren ekkewe al mi chéúfetál lein ekkewe fénú mi chéúfetál. Ar kokkot pwe repwe fori ei course .
west seni ekkewe Chuuk ren chommong mwail me ran. Ewe fonu a fokkun rochopwak .
me a kon chéúfetál lap seni lón ewe chénúpupu mi chéúfetál lón ewe Chénúpupu mi Lapalap lón Wilderland wóón ewe .
pwan ew kinikinin ewe range, me ar feino epwe fitikoko; nge ra apilukuluk won ei .
aanen an epwe su seni ewe kunaen mesen aramas rese chiechioch. Ekkewe spai seni Sauron ra fen tori ikenai .
ese kan kuna lon ei fonu mi poon, me ekkewe al rese kon lien silei lukun chok .
ngeni ekkewe aramasen Rivendell.
 Gandalf a fetal me mwen, iwe a fiti Aragorn, ewe a silei ei fonu .
pwal mwo nge lon rochopwak. Ekkewe ekkoch ra nom non file mwirin, me Legolas ewe mesan kewe ra .
keen ewe chon mas. Ewe aewin kinikinin ar sai a weires me a uren letipechou, .
me Frodo a chechemeni ekis chok usun, tiwenon chok ewe asepwan. Ren chommong ran ese wor akkar eu icy .
fitikoko a feito seni ekkewe Chuuk non ewe otiw, me ese wor ew uf a usun ita epwe tongeni tumunu .
out an kewe föün äsefich. Inaamwo ika ewe Kompani a úféúf úf mi múrinné, nge rese kan meefi .
warm, ika a mwokut are asoso. Ra annut fán kinamwe atun lefilen ewe .
ran, lon ekkoch leeni mi poon lon ewe fonu, are monomon fan ekkewe ira mi poon mi ppwul mi .
a mááritá lón chómmóng leeni. Lon ewe pwinin ra rong ren ewe .
ra mammasa, me ra angei ar mongo mi lamot: pwichikar me pwapwa usun eu alluk, pun ra tongeni .
ese kan riskini ewe fitikoko. Lon ewe pwinin ra feilo sefan, fansoun meinisin .
usun chok arapakan ngeni otiw usun chok ra tongeni kuna ew aan.
 Akkomwan a ussun ita ngeni ekkewe hobbit pwe inaamwo ika ra fetal me turutiw .
tori ra apwangapwang, ra ssa ngeni mwach usun chok ekkewe snail, me angei .
ese wor nenian. Iteiten rán ewe fénú a fókkun usun chék ewe rán me mwan. Chiwen
steady ekkewe chuuk ra kan arap ngeni. Noun Rivendell ra uta fan eu .
mi tekia, me a suki ngeni otiw; me usun pechen ewe ran mi watte a wor .
a turutiw eu fonu mi watte seni ekkewe chuuk mi rochopwak, me ekkewe leenien ppwul mi alollol mi ur ren .
ekkewe konik mi fitikoko. Ekkewe al ra chok kukkun me ra lingoch, me ra emmweniir fan chommong chok ngeni ewe .
edge ekkoch sheer fall, are tonong non ekkewe swamps mi otuputup.
 Ra fen fiti ruu wiik won ewe aan nupwen ewe fansoun a siwin. Ewe asepwan
a mwitir chok turutiw me mwirin a suki ngeni ewe epek. Ekkewe kuchu mi mwittir chéúfetál .
a suki me a melt, iwe ewe akkar a tou, a pwechepwech me saramaram. A feito emon .
pwichikar mi ffat lekuniol lon sopwoloon eu sai mi langattam lon pwinin. Ekkewe chon sai
a tori eu chuuk mi tekison mi ur ren ekkewe ira holly loom mi pwechepwech.
a ussun ita pwe a kauuta seni ewe chok fau mi nom won ekkewe chuuk. Ar rochopwak .
ekkewe föün irä ra saramaram me föün irä kewe ra saramaram fän saramen ewe akkar mi chöüfetäl.
 Lon ewe leeni mi towau Frodo a tongeni kuna ekkewe lapalap mi rochopwak won ekkewe chuuk mi tekia mi .
a usun ita iei a uta won ewe aan ewe Kompany a fetan won. Lon ewe leni
seni ei ran mi tekia a fis ülüngät pekin; ewe mi tekia me arap ngeni a uta usun emon .
tori tipeew ngeni sno; an we watten, uren, me notou a chuen watte .
lon ewe saram, nge ikewe saramen ewe akkar a slan won, a saramaram.
 Gandalf a uta ren Frodo me a nenengeni fan poun. `A wor
fori pwungun,’ a apasa. `Sia fen tori ekkewe kinikinin ewe fonu Men ra eita ngeni .
Holin; chommong Elf ra nonnom ikei lon ekkewe ran mi pwapwa, lupwen Eregion ina itan.
Fitu-me-fopuku league nupwen ewe crow a fiti sia fen feito, ina mwo chommong mwail mi towaw .
pwal mwo nge pechech kewe ra fen fetal. Ewe fonu me ewe fansoun epwe mosonoson iei, nge .
eni epwe pwal kon efeiengaw.’
 `Efeiengaw ika esapw, ew ennetin ran a fokkun etiwa,' a apasa Frodo,
a aturanong sefani an we hood me mut ngeni ewe saramen ran epwe turutiw won mesan.
 ‘Nge ekkewe chuuk ra nom mwen kich,’ Pippin a apasa. `Sipwe fen siwili
ngeni otiw lon ewe pwinin.’
 ‘Ewer,’ a apasa. ‘Nge ka kuna pwal mwo nge mwach lon ewe saram mi ffat. Pekinoon
ekkena pekin ewe range a kkuf ren otiu-eor. A wor chommong map lon an Elrond .
imw, nge ua ekieki pwe kese mwo ekiekin nengeniir?’
 `Ewer ua fori, fan ekkoch,’ a apasa Pippin, `nge use chechemeni ir. Frodo
a wor mokuran mi murinno fan iten ena sokkun mettoch.’
 `Ese wor ai osupwangen map,’ a apasa Gimli, ewe a feito ren Legolas, me a nenengeni .
tou me mwen i ren ew saram mi amwarar non mesan kewe mi alollol. `A wor ewe fonu ikewe ie .
semach kewe ra angang seni lom, iwe sia fen fori liosun ekkena chuuk
ngeni chommong angangen mecha me fau, me non chommong kol me tutulap. Iir
uta tekia lon ach kewe tan: Paras, Sirak, Satur.
 `Fän eü chök me mwan üa künair seni towau lon manauei, nge üa silei .
ir me iter kewe, pun fan ir a nom Khazad-dûm, ewe mi kukkun, weween .
iei a iteni ewe Pit mi Pin, Moria lon fosun Elvis. Yonder a uta
Parasinpar, ewe chon fönüfan, ewe fönüfan mi kirikiringaw; me lukun i a wor Silvertin me .
Iwe, ewe mi pwechepwech, me Fanuidhol ewe mi pwechepwech, ir sia eita ngeniir Zirakzigil me Bundushathûr.
 `Ikenai ekkewe Chuuk Misty ra kinikinfesen, me lefilen pöür kewe a nom ewe lemol mi chölap minne sia .
ese tongeni monuki: Azanulbizar, ewe Dimrill Dale, ewe
ekkewe Elf ra eita ngeni Nanduhirion.’
 `Iei fan iten ewe Dimrill Dale sia fori,’ a apasa Gandalf. `Ika sia
kopwe feitä won ewe lenien ässäw mi iteni ewe Asamalapen Redhorn, fän ewe epek mi towau seni .
Iwe, sipwe feitiu ren ewe Lenien Dimrill ngeni ewe lemol mi alollol lon ewe .
Ekkewe mi kukkun. Ikewe a nom ie ewe Mirrormere, me ikena ie ewe Chanpupu Silverlode a feita lon
an kewe chanpupu mi ice.’
 Kimli a apasa, “A rochopwak ewe konik lon Kelet-saram, nge a pwichikar ewe konik .
ekkewe chanpupu lon Kibil-nala. Netipei a chechech ren ai ekieki pwe upwe tongeni kuna ir .
ekiseno.'
 `Amwo epwe wor pwapwa ren ewe kuna, nei we kukkun mi murinno l' a apasa Gandalf. 'Nge
met chok kopwe fori, am ausap tongeni nom non ena chuk. Sipwe feitiw
ewe Silverlode ngeni ekkewe ira mi monomon, me ina usun ngeni ewe Chanpupu mi Lapalap, iwe mwirin -'
 A mwokut.
 ‘Ewer, me ia mwirin?’ a apasa. a eisini Meri.
 ‘Tori nesoponon ewe sai – non ewe nesoponon,’ a apasa Gandalf. ‘Sise tongeni nengeni .
too towau seni mwach. Sipwe pwapwa pwe ewe aewin kinikin a fen muchulo. Ua ekieki pwe kich
epwe asoso ikei, esap chok ikenai nge ikenai pwan. A wor eu asepwal mi murinno .
usun Hollin. Chommong mettoch mi ngau repwe fis ngeni eu fonu mwen epwe unusen monuki ewe .
Elf, ika pwe me lom ra nonnom ikewe ie.’
 ‘Mi enlet ena,’ Legolas a apasa. `Nge ekkewe Elves lon ei fonu ra nom lon eu einang .
mi amwarar ngenikem ekkewe aramasen Silvan, me ekkewe ira me ekkewe fetil rese iei .
chechemeni ir: Ua chok rongorong ekkewe fau ra kechiw ngenir: _deep ra delved kich, fair .
ra anganga kich, tekia ra aueta kich; nge ra fen feino_. Ra fen feilo. Iir
a kutta ekkewe Haven me lom lom.’
 Lon ena pwinin ra keni eu ekkei lon eu pwang mi alollol mi pwellifeili ren ekkewe ira watte mi .
holly, me ar mongon neanowas a kon apwapwa nap seni ewe fansoun ra poputa .
nukun. Rese mwittir annut mwirin, pun ra ekieki pwe epwe wor meinisin ekkewe .
pwinin pwe repwe annut lon, iwe, rese ekiekin sopweilo tori lekuniol .
ewe ran mwirin. Aragorn chok a chok fanafaneno me ese kinamwe. Mwirin och fansoun a feilo seni ewe
Kompani me fetan won ewe chuk; ikewe ie a uta fan nurun efoch ira, .
a nennengeni otiu me otiw, me mokuran a pose ussun ita nge a .
eusening. Iwe, a liwiniti ewe lenien ässäw me a nennengeni ewe .
ekkoch ra takiri me kapasfengen.
 `Met ewe osukosuk, chon fiti?' Merry a kokori. ‘Met ka kutta .
aan? Ka kan rong ewe Asepwan seni East?’
 ‘Ewer,’ a pölüeni. `Nge mi wor och mettoch. Ua fen nom lon ewe
fonuen Hollin non chommong fansoun. Ese wor aramas ra nonnom ikei iei, nge chommong pwal ekkoch .
ekkewe man ra nonnom ikei fansoun meinisin, akkaewin ekkewe man. Nge iei mettoch meinisin lukun en .
ra kinamwe. Ua tongeni mefi. Ese wor mongungu ren fitu mail usun kich, me ami .
mongungu ra ussun ita fori pwe ewe fonu epwe echo. Ngang use weweiti ena.’
 Gandalf a nenengeni ren an mochen fori. `Nge met ka ekieki pwe ewe .
pwopwun?' a eisini. `Ifa usun, mi wor och mettoch mi lap seni ach sipwe mairu ren ach kuna fomon hobbit,
sisap pwal apasa pwe ekkewe lusun aramas, ikewe aramas rese kon lien kuna are rongorong ie?’
 `Ua nuku pwe ina,’ Aragorn a ponuweni. `Nge mi wor ai ekiek usun .
mammasa, me niuokkus, minne use mwo kuna ikei me mwan.’
 "Iwe sipwe kon tumunuoch," a apasa Gandalf. "Ika kopwe uwei emon Ranger ren .
en, mi och kopwe ausening ngeni i, akkaewin ika ewe chon tumunu i Aragorn.
Sipwe úkútiw le fós fán leúwommong, asoso fán kinamwe, me akkomw mammasa.’
 A tori fansoun Sam non ena ran an epwe angei ewe aewin watch, nge Aragorn a fiti .
iimw. Ekkewe ekkoch ra annut. Iwe ewe kinamwe a watteno tori pwan mwo Sam a mefi. Ewe
a tongeni ffatoch an ekkewe chon annut ngunungun. Ewe swish an ewe pony .
me ekkewe mokutukut fan ekkoch an pechen kewe ra winiti mongungu mi pochokun. Sam a tongeni rongorong
pwisin an kewe fitikoko, ika a fitikoko. Ewe kinamwe mi malo a nom unukkun, me a tori .
meinisin ra fiti ew nang mi pwechepwech, nupwen ewe Akkar a wawa seni ewe East. Away lon ewe South
eu kinikin mi rochopwak a pwa, me a watteta, me a ssa ngeni notou usun chok pwichikar mi fitikoko lon ewe .
asepwan.
 `Met ena, chon fiti? Ese usun ew kuchu,’ ​​Sam a apasa non ew mongungu .
ngeni Arakon. Ese pölüweni, a chök nennengeni läng; nge mwen .
long Sam a tongeni pwisin kuna met a arap ngeni. Ekkewe mwichen man, ra fiti .
non watten mwitir, ra wiil me pwellifeili, me ra fetan won unusen ewe fonu usun ita .
ra kutta och mettoch; iwe ra chok arap ngeni.
 `Kopwe chék chéúfetál me chéúfetál!' a apasa Aragorn, a angei Sam ngeni ewe saram .
efoch ira mi holi; pun unusen eu mwichen man ra fen muttir mufesen seni ewe .
ewe host mi nap, me a feito, a fiti fitikoko, a wenechar ngeni ewe chuk. Sam a ekieki pwe ir .
ra eu sokkun crow mi watte. Nupwen ra fetan won, non ew watten dense
throng pwe ar saram a tapweno mwirir non rochopwak won ewe fonu fan, emon mi pochokun .
croak a rongorong.
 Esap tori ra fen kukkunulo lon ewe leeni mi towau, notou me otiu, me ewe .
nang a pwan ffat pwe Aragorn epwe uta. Mürin a pwätä, a feila o pwätä .
Kandalf.
 `Ekkewe mwichen man mi pwechepwech ra fitikoko won unusen ewe fonu lefilen ewe
Ekkewe chuuk me ewe Noter mi Grey,’ a apasa, `ra fen pwerelo won Hollin. Iir
rese nom ikei; ra _krebain_ seni Fangorn me Dunland. Ngang use
sinei met ra usun: eni epwe wor ekkoch osukosuk towaw seni ewe .
ra su; nge ua ekieki pwe ra spaiini ewe fonu. Mi pwal wor .
a kuna chommong hawk mi fitikoko won lang. Ua ekieki pwe sipwe mwokut sefan
ei pwinin. Hollin ese chiwen murinno ngeni kich: a kan fis.’
 `Iwe non ena napanap a pwan ina usun ewe Asamalap mi Uren,’ a apasa Gandalf; `me ifa usun sipwe tongeni
angei won ena nge ese wor emon a kuna, use tongeni ekieki. Nge sipwe ekieki ena .
nupwen sipwe fori. Ren om kopwe mwokut atun a rochopwak, ua niuokkus pwe ka .
pwung.'
 `Luckily ach ekkei ese fori ekis fifi, me a fen fifi me mwen ewe
_krebain_ a feito,’ a apasa. `Epwe chok kununo me esapw chiwen saramaram.'
 `Iwe ika pwe esap ina ew feiengau me ew osukosuk!' a apasa Pipin. Ewe poraus: esapw
ekkei, me ew mokutukut sefan non pwin, a fen ataieno ngeni, nupwen chok a nennelo non .
ewe pwinin. ‘Meinisin pokiten eu pachen kro! Ua fen witiwiti eú .
wesewesen mongo mi murinno non ei pwinin: och mettoch mi pwichikar.’
 `Ewer, ka tongeni sopweno ne nenengeni mwach,’ a apasa Gandalf. `Mei wor chommong .
ekkewe kametip rese ekieki pwe repwe feito. Ren pwisin ngang upwe mochen ew paip ai upwe fiti non .
aururu, me pechen mi war. Iwe nge, sia lukuluk won eu mettoch ese lifilifil: ina .
epwe kon pwichikar atun sia feilo ngeni otiu.’
 ‘A kon watte, usapw ekieki,’ Sam a ngungures ngeni Frodo. ‘Nge ngang mi poputa .
pwe sipwe ekieki pwe a tori fansoun sia angei ew nenien nengeni ena Chuuk mi Ekkei me kuna nesoponon .
ewe Al, sipwe tongeni apasa. Ua ekieki akkom pwe ei ikei Redhorn, ika met chok .
itan we, mei tongeni epwe, tori Gimli a kapas an kinikin. Emon chon fiti ewe mwich
dwarf-fos epwe fokkun ina!’ Map ese apasa och mettoch ngeni ekiekin Sam, me meinisin .
towau lon ekkena fonu mi sokkolo a ussun ita pwe a fokkun watte pwe a fokkun tou seni an .
älleäsochis.
 Unusen ena ran ewe Kompani a chok nom non monomon. Ekkewe man mi rochopwak ra fetan won .
iei me sefan; nge nupwen ewe Ran mi nom otiw a red ra morono ngeni otiw.
Lon pwinin ewe Kompan a feilo, me ra kul iei esopw otiu ra emmweni ar kewe .
ewe a tori Caradhras, ewe mi towau a chuen saramaram lon ewe amuchunon .
saramen ewe Ran mi morolo. Eú me eú ekkewe fúú mi pwechepwech ra chéúfetál usun chék láng .
famini.
 Ren emmwenien Aragorn ra tori ew aan mi och. A fis ngeni Frodo usun ewe .
lusun eu al loom, mi fen watte me kokkotoch me lom, seni .
Hollin ngeni ewe chuuk. Ewe Maram, iei a uren, a tori ewe .
ekkewe chuuk, me a aturalong eu saram mi pwechepwech ikewe ie ekkewe saram mi pwechepwech.
Chommong leir ra ussun ita pwe ra angang ren poun aramas, inaamwo ika iei ra chok turutiu .
me ataielo lon eu fonu mi rochopwak me poon.
 Ina ewe awa mi pwichikar me mwen ewe aewin fitikoko lekuniol, me ewe maram .
a low. Frodo a nenengeni ewe nang. Fan eu a kuna are mefi pwe eu saram a fetan .
won ekkewe fuu mi tekia, ussun ita nge ren ekis fansoun ra morolo me mwirin ra saramaramsefal.
A chechech.
 `Ka kuna och mettoch a fetan won?' a ngingioch ngeni Gandalf, ewe a chok .
me mwan.
 `Ewer, nge ua mefi, met chok,' a ponuweni. `Epwe tongeni esap wor,
eu chok kuchu mi pwechepwech.’
 `A mwitir fetan non ena fansoun,' Aragorn a ngungures, `me esap ren ewe asepwan.'
 Ese wor och mettoch a fis lon ena pwinin. Ewe pwinin mwirin a tori pwal mwo nge .
a saramaram lap seni me mwan. Nge ewe asepwan a chikar sefan; a fen fis ewe asepwal
a suki sefan ngeni ewe epek. Ren pwal ruu pwinin ra fetal won, ra feita .
steady nge a kon ekis watte nupwen ar we aan a tori ekkewe chuuk, me ekkewe .
ekkewe chuuk ra tekia, ra arap ngeni me arap ngeni. Lon ewe aülüngätin rän Caradhras a pwätä .
mwen meser, eu chuuk mi pochokkul, mi uren sno ussun chok silifer, nge a uren ppwul .
pekin, mi pwechepwech usun ita a uren chcha.
 A wor eu saram mi pwechepwech lon lang, me ewe akkar a wan. Ewe asepwan a fen feino .
iei a round ngeni ewe notou-eor. Gandalf a suki ewe asepwan me a nenengeni sefan.
 `Winter a kon watte mwirin kich,’ a apasa non kinamwe ngeni Aragorn. ‘Ekkewe tekia towau .
notou ra pwechepwech nap seni ar nom; snow a tori towau seni pecher kewe.
Non ei pwinin sipwe sai won ach sai ngeni ewe Asamalapen Redhorn. Sia tongeni .
repwe kuna me ren chon mas won ena aan mi kukkun, me repwe kuna ren ekkoch mettoch mi ngaw; nge ewe .
weather epwe tongeni pwarata pwe emon chon oput mi kon nnielo aramas lap seni meinisin. Met ka ekieki usun om
iei, Aragorn?’
 Frodo a rongorong ekkei kapas, iwe a weweiti pwe Gandalf me Aragorn ir
sopweilo ekkoch anini mi fen poputa fansoun langattam me lom. A auseling fan letipechou.
 ‘Üa ekieki pwe esap wor öchün ach föför seni lepoputän tori lesopolan, usun ka silei, .
Kantal,’ a pölüweni. `Me ekkewe feiengau mi sinei me rese sinei repwe watteno nupwen sia feino .
won. Nge sipwe chok sopweno; iwe ese och ach sipwe amwokutu ewe
ekkewe chuuk. Pwal och, ese wor ekkewe pas, tori emon a feito ngeni ewe Gap of .
Rohan. Ngang use nukuw non ena napanap seni om poraus usun Saruman. Iö a silei menni
pekin iei ekkewe marshal ekkewe samolun Oris ra angang?’
 ‘Iö a wesewesen silei!’ a apasa. a apasa Kantal. `Nge mi wor pwal eu al, nge esap ren .
ewe aanen Caradhras: ewe aan mi rochopwak me monomon sia fen kapas usun.’
 ‘Nge sisap chúen fós usun! Esapw mwo iei. Kosap apasa och mettoch ngeni ekkewe ekkoch I .
tingor, esap tori epwe ffat pwe ese wor pwal eu al.’
 ‘Sipwe finata me mwen ach sipwe feino,’ Gandalf a ponuweni.
 ‘Iwe, sipwe ekiekifichi ewe poraus lon ach ekiek, atun ekkewe ekkoch repwe asoso me .
rong,’ a apasa Aragorn.
 Lon ewe pwinin, lupwen ekkewe ekkoch ra wes le mongo lekuniol,
Gandalf me Aragorn ra feino epek me ra uta ne nenengeni Caradhras. An
ekkewe pekin ra rochopwak me suki, me mokuran a nom non kuchu mi pwechepwech. Frodo a nenengeni
ir, ra ekieki menni aan ewe anini epwe feino. Lupwen ra liwiniti ewe .
Kompani Gandalf a kapas, iwe mwirin a sinei pwe a fen finata pwe epwe churi ewe .
fansoun me ewe pass mi tekia. A kinamwe. Ese tongeni ekieki ika met ewe .
pwal ekkoch alen rochopwak me monomon, nge ewe chok kapas ussun a fen ussun ita pwe a fen auralo .
Aragorn ren an netipengaw, me Frodo a pwapwa pwe a fen pout seni.
 `Seni ekkewe esissin sia kuna non fansoun nangatam,’ Gandalf a apasa, ‘Ua nuokus pwe ewe .
Mei wor chon nengeni ewe Asamalapen Redhorn; me pwan mi wor ai tipemwaramwar usun ewe fansoun pwe .
feito mwirin. Sno epwe tongeni feito. Sipwe feino ren unusen ewe mwitir sia tongeni.
Ina mwo ika epwe ina usun epwe tori kich nap seni ruu march me mwen ach sipwe tori ewe chuk
awesi. Rochopwak epwe feito lekuniol. Sipwe feilo lon ewe fansoun ka tongeni angei .
mwonota.'
 ‘Upwe apachalong eu kapasen aurour, ika upwe tongeni,’ a apasa Boromir. ‘Ua uputiw fan .
ewe saram seni ekkewe Chuuk mi pwechepwech me sinei och mettoch usun sai non ewe tekia .
neni. Sipwe churi pwichikar mi chou, ika ese kon ngaw, me mwen ach sipwe feitiw won ewe .
pwal eú pekin. Esap alisikich ach sipwe fokkun monomon pwe sipwe frozen ngeni malo.
Nupwen sia tou seni ikei, ikewe mi chuen wor ekkoch ira me ira, emon me emon kich
epwe uwei efoch faggot seni ira, ukukun watten an epwe tongeni uwei.’
 ‘Me Bill epwe tongeni angei ekis nap seni, kese tongeni lad?’ a apasa. a apasa Sam. Ewe poni
a nenengeni ren an letipeta.
 ‘A fokkun murinno,’ a apasa Gandalf. `Nge sisapw aea ewe ira – esapw ika pwe ese .
ina eu kefil lefilen ekkei me malo.’
 Ewe Kompany a poputa sefan ren mwitir mi murinno akkom; nge ekiselo chok ar sai .
a wiliiti steep me weires. Ewe aan mi fitikoko me fitikoko a wor non chommong neni .
arapakan epwe morolo, me a kkuf ren chommong fau mi turutiu. Ewe pwinin a watteta .
rochopwak mi nni manau fan ekkewe kuchu mi watte. Eú asepwál mi pwichikar a chék chéúfetál lein ekkewe faú. Unukun
lekuniol ra fen feita ngeni ekkewe chuuk mi watte. Ewe aan mi chokukkun .
iei a kkuf fan eu tit mi poon mi ur ren ekkewe chuuk ngeni ewe epek, won ena tit mi lingoch .
ekkewe föün Caradhras ra chöüfetäl nge rese tongeni küna lon ewe rochopwak; won ewe peliefich a wor eu chuk
ren rochopwak ikewe ewe fonu a turutiw non ew chok pwang mi alollol.
 Ren ar angang weires ra feitä won efoch chuuk mi chölap me ra ükütiu ekis lon ewe .
asanapan. Frodo a mefi ew mosonoson won mesan. A suki poun me a kuna ewe dim .
ekkewe föün snow mi pwechepwech ra chöüfetäl woon pöün.
 Ra feilo. Nge ekiseló chék ewe sno a fókkun chéúfetál, iwe a aura meinisin ekkewe .
aier, me a suki ngeni mesen Frodo. Ekkewe föün äsefich mi rochopwak ra äeä Gandalf me .
Aragorn chok ew ika ruu fetan me mwen ese tongeni kuna.
 ‘Use fokkun sani ei,’ a apasa Sam mi chok nom mwirin. ‘Snow a fen pwung won .
eu pwinin mi murinno, nge ua sani ai upwe nom non pet nupwen a fis. Ua mochen ei lot
epwe feilo ngeni Hopiton! Folk epwe tongeni etiwa ena ikewe ie.’ Ekkewe won ewe tekia .
ekkewe chuk mi nom lon ewe fonu Notou a fis eu turutiu mi chou lon ewe Shire, me a .
ra ekieki pwe ina eu mettoch mi apwapwa me eu fansoun pwapwa. Ese wor hobbit mi manau (safei
Bilbo) a tongeni chechchemeni ewe fansoun pwichikar lon 1311, lupwen ekkewe wolif mi pwechepwech ra maun ngeni .
ewe Shire won ewe wain mi ffot.
 Kantal a ükütiu. Snow a uren fitikoko won an we hood me won pechen kewe; a fen
ankle-deep usun an kewe boot.
 "Iei met ua niuokusiti,' a apasa. `Met ka apasa iei, Aragorn?'
 ‘Pwe ngang mi pwan niuokusiti,’ Aragorn a ponuweni, `nge a kukkun seni ekkoch mettoch. Ngang
a sinei ewe feiengawen sno, ina mwo ika ese kan watte an turutiw ngeni otiw, tiwenon chok tekian
won ekkewe chuuk. Nge sise mwo tekia; sia chuen nom towau fan, ikewe ie ewe .
ekkewe al ra kan suk unusen ewe fansoun pwichikar.’
‘Ua ekieki ika pwe iei eu kokkotun ewe Chon Oput,’ a apasa Boromir. "Ra apasa .
non fonuei pwe epwe tongeni nemeni ekkewe fitikoko non ekkewe Chukun Shadow mi uta .
won ekkewe kiännin Mordor. A wor an kewe manaman mi amwarar me chommong chienan kewe.’
 ‘Poun a fen wesewesen watteta,’ Gimli a apasa, ‘ika epwe tongeni angei snow ngeni fan .
seni ewe Notou pwe epwe osukosukakem ikei ülüngät ngeröü league towauan.’
 ‘Poun a fen watteta,’ a apasa Gandalf.
 Lupwen ra chék chéúfetál, ewe ásepwál a kisikisiló, me ewe sno a chéúfetál tori .
a arapakan epwe muchulo. Ra tram won sefan. Nge rese fen feilo lap seni eu .
furlong nupwen ewe fitikoko a niwin ren minefoon song. Ewe asepwal a fitikoko me ewe .
snow a wiliiti eu fitikoko mi kkuf. Ekiselo chok, pwal mwo nge Boromir a kuna pwe a weires an epwe tumunu .
feino. Ekkewe hobbit, ra kkuf arapakan ruu, ra angang weires mwirin ekkewe aramas mi tekia,
nge a ffat pwe rese tongeni feino watte, ika ewe sno epwe sopweno.
Pechen Frodo a mefi pwe a usun chok lead. Pippin a fiti mwirin. Pwal mwo nge Gimli, usun chök .
usun chok emon dwarf epwe tongeni, a ngungures nupwen a fetan.
 Ewe Kampani a chék chéúfetál, usun itá ra fen tipeeúfengen nge rese .
ese wor kapas mi apasa. Ra rongorong mongungu mi aniuokkus lon ewe rochopwak mi pwellifeiliir. A
eli a chok eu trick seni ewe asepwal lon ekkewe ttit me ttit lon ewe fau mi poon .
wall, nge ekkewe mongungu ir ekkewe mongungu mi fitikoko, me ekkewe mongungu mi fitikoko.
Fau ra poputa le turutiu seni ewe chuuk, ra fitikoko won mokurer, are .
ra fiti ewe aan mi nom unukur. Iteiten fansoun meinisin ra rongorong eu mongungu mi lingoch .
rumble, usun ew watten fau a rokopwanieno seni ekkewe neni mi monomon asan.
 `Sise tongeni feino ngeni ew neni non ei pwinin,’ a apasa Boromir. `Ekkewe repwe eita ngeni ewe asepwal
ion epwe; mi wor mongungu mi turutiw won ewe asepwan; me ekkei fau ra aiti ngenikich.’
 `Ua wesewesen eita ngeni ewe asepwan,’ Aragorn a apasa. `Nge ena esap fori met ka .
apasa pwe ese enlet. Mei wor chommong mettoch mi ngau me rese chiechioch lon fonufan mi fen .
ekis tong ngeni ekkewe mi feilo won ruu pechen, nge rese tipeeu ngeni .
Sauron, nge a wor ar kewe popun. Ekkóch ra fen nóm lón ei fénúfan fansoun langattam
lap seni i.’
 ‘Caradhras a iteni ewe mi kirikiringau, me a wor itan mi ngau,’ Gimli a apasa, `long .
ier lom, lupwen ese mwo rongorong porausen Sauron lon ekkena fonu.’
 `Ese kon auchea io ewe chon koum, ika sisap tongeni akkufu an atake;
a apasa Kantal.
 ‘Nge met sipwe tongeni fori?’ a apasa. a puchor Pipin ren an letipechou. A lúkúlúk wóón Merry me .
Frodo, me a chék chéúfetál.
 `Ika kopwe uta ikewe sia nom ie, ika kopwe niwin,' a apasa Gandalf. ‘Ese wor och mettoch mi murinno .
epwe fis. Ekis chok tekia, ika ua chechemeni pwungun, ei aan a tou seni ewe .
cliff me a tori eu ttit mi watte mi poon lon eu ttit mi pochokkul mi langattam.
Esap wor ach nenien tumun ikewe seni snow, ika fau – ika och mettoch.’
 `Me ese och ach sipwe niwin sefan nupwen ewe fitikoko a fis,' a apasa Aragorn. Kich
rese fen fetan won ew neni won ewe aan ngeni feita mi awora watten nenien tumun nap seni ei cliffwall sia nom fan iei.’
 `Ewe nenien op!' a apasa Sam. Ika iei eu leenien op, iwe, eu chok tit nge esap wor roof
fori eu imw.’
 Iei ewe Kompany ra chufengen usun chok ar tongeni. A
a nennengeni otiu, me arap ngeni ewe puun a ekis suki, pwe ra .
a apilukuluk pwe epwe ngeniir och tumun seni ewe asepwal seni otiu me seni ewe .
ekkewe fau mi turutiw. Nge ekkewe ttit mi chéúfetál ra pwellifeiliir seni meinisin, me ewe .
snow a tori ekkewe kuchu mi kon watte.
 Ra chufengen me ra suki pecher ngeni ewe tit. Bill ewe poni a uta
mosonottam nge a letipechou mwen mesen ekkewe hobbit, me a ekis screeniniir;
nge ekiselo chok ewe sno mi ssa a nom won pechen kewe, me a sopweilo .
monun. Ika pwe ese wor chiener kewe mi watte seniir ekkewe hobbit repwe muttir wor .
a fen unusen peias.
 Ew watten sleep a feito won Frodo; a mefi pwe a pwisin tonong non ew .
warm me fitikoko. A ekieki pwe eu ekkei a keni pechen kewe, me a tou seni ewe .
saram won ewe pwan ew kinikinin ewe puun a rongorong mongungun Bilbo a kapas_. Ngang
kosap ekieki chommongun om diary_, a apasa. _Snow non ewe engon me ruuen January:
ese wor namoten an epwe niwinsefan pwe epwe repotei ena!_
 _Nge ua mochen asoso me annut, Bilbo_, Frodo a ponuweni ren an achocho, nupwen .
a mefi pwe a pwisin chechech, me a niwinsefan non metek ngeni an epwe nennelo. Boromir a
a angei i seni ewe puun seni eu nesen mi uren snow.
 `Iei epwe maloon ekkewe chon fiti, Gandalf,’ a apasa Boromir. `Iei
ese wor namotan ach sipwe mwot ikei tori ewe sno epwe feino won mokurach. Sipwe fori och mettoch .
pwe sipwe pwisin amanauakich.’
 `Kopwe ngenir ei,’ a apasa Gandalf, a kutta non an we pack me a angei ew
flask mi fiti. `Ew chok mokutukut emon me emon – ren kich meinisin. A fokkun aüchea. A
ina _miruvor_, ewe koput seni Imladris. Elrond a ngeniei non am fansoun mufesen.
Pass ngeni!’
 Iwe, lupwen Frodo a fen ünümi ekis ewe sakau mi pwichikar me öch .
a mefi ew minafon pochokunen netip, me ewe ngunungun mi chou a tou seni pechen kewe. Ewe
ekkoch ra pwal manausefal me kuna minefoon apilukuluk me pochokkul. Nge ewe snow ese .
mosonoson. A chék chéúfetál wóón ir lap seni me lóóm, me ewe ásepwál a chéúfetál.
 ‘Met ka apasa ngeni ekkei?’ a apasa. a eisini Boromir fan eu chok. ‘Ewe kefil a ussun ita arap .
iei nefinen ekkei me mano, Gandalf. Ese mwaal sipwe monota seni meinisin .
mesen aramas rese chiechioch lupwen ewe sno a fen kkukich, nge ena esap alisikich.’
 ‘Ka tongeni fori ew ekkei, ika ka tongeni,’ Gandalf a ponuweni. ‘Ika mi wor ekkoch .
ekkewe chon mas mi tongeni likiitu fan ei fitikoko, iwe, repwe tongeni kuna kich, ekkei are esap.’ Nge
inaamwo ika ra fen uwei ira me ekkei ren an Boromir fon, nge a fis .
ewe tufichin Elf are pwal mwo nge Dwarf an epwe ataielo eu ekkei epwe fiti lein ekkewe .
asepwal mi fitikoko are tori ewe fuel mi pwichikar. Iwe, mwirin, Gandalf a pwisin mochen .
a angei efoch poun. A angei efoch faggot a amwochu won ren ekis fansoun, iwe mwirin ren .
eu kapasen alluk_, naur eu edraith ammen!_ a aturalong nesoponon noun we wok
non ewe nefinen. Lon eu chok fansoun eu watten ekkei mi pwechepwech me pwechepwech a poputa .
out, me ewe ira a fifi me a fifi.
 `Ika mi wor ekkoch repwe kuna, iwe, ngang mi chok pwa ngenir,' a apasa.
'Ua fen makkei _Gandalf a nom ikei_ non ekkewe esisin pwe meinisin repwe tongeni anneani seni Rivendell ngeni .
ekkewe chon Anduin.’
 Nge ewe Kampani ese chúen ekieki usun ekkewe chón mammasa are mesen aramas rese chiechiéch. Aar
netip ra pwapwa ne kuna saramen ewe ekkei. Ewe ira a ngetenget ren pwapwa;
me inaamwo ika unukkun ewe sno a ngingioch, me ekkewe konik mi uren ppwul ra pwellifeili fan ar kewe .
pecher, ra äeä pöür fän pwapwa ren ewe ekkei. Ikenan ra ütä, ra chapetiu .
non ew circle a pwellifeili ewe kukkun urumot me fitikoko. Eú saram mi pwechepwech a saramaram
meser kewe mi apwangapwang me osukosuk; mwirin ir ewe pwinin a usun ew tit mi pwechepwech.
 Nge ewe irä a fokkun ngetenget, nge ewe sno a chüen ässäwa.
 Ewe ekkei a ngetenget. iwe ewe amuchunon fagot a fis.
 Ewe pwinin a fis,’ Aragorn a apasa. "Ewe ran ese towaw.'
 `Ika pwe emon ran epwe tongeni tori ekkei kuchu,' a apasa Gimli.
 Boromir a tou seni ewe chuk me a nenengeni ewe rochopwak. 'Ewe
snow a kukkununo,’ a apasa, `me ewe asepwan a kinamwe.'
 Frodo a nenengeni ren netipengaw ekkewe flake ra chuen turutiw seni ewe rochopwak pwe repwe .
pwarata pwechepwech ren ekis fansoun non saramen ewe ekkei mi mano; nge ren fansoun langattam
fansoun ese tongeni kuna esisinen ar repwe slow. Iwe, mwittir chök, usun chök .
poputa ne suki sefan won, a sinei pwe ewe asepwan a wesewesen .
turutiw, me ekkewe flake ra kan watteno me kukkununo. A fokkun ekis fis eu saram mi lingoch
a poputa ne watteno. Ren enletin ewe sno a unusen úkútiw.
 Nupwen ewe saram a pochokununo a pwarata ew fonufan mi uren kinamwe. Fan ar
leenien op ra wor ekkewe chuuk mi pwechepwech me ekkewe dome me ekkewe leeni mi alollol fan iten ewe al
pwe ra fen tori a unusen pout seni; nge ekkewe tekia won ra monota .
non watten kuchu mi chuen chou ren ewe niuokusun sno.
 Gimli a nenengeni me a suki awan. `Karadhras ese omusalo tipisich.’ Ii
apasa. `A wor chommong snow epwe fling ngeni kich, ika sipwe sopweno. Ewe mwitir sia niwin .
me fan ewe mi murinno.’
 Ren ei meinisin ra tipeew ngeni, nge ar niwinsefan a weires iei. Eli epwe öch .
pwarata pwe ese tufich. Ekkoch chok fetan seni ewe puun ar ekkei ewe sno a nom .
chommong fiit ttaman, tekia seni mokuren ekkewe hobbit; non ekkewe neni a fen
scoop me pile ren ewe asepwan ngeni watten chuk ngeni ewe chuuk.
 `Ika Gandalf epwe feino me mwen kich ren ew ekkei mi saramaram, epwe tongeni melt ew aan .
fan itom,’ a apasa Legolas. Ewe fitikoko a fen ekis osukosuka i, me i chok me lein ekkewe .
Kompany a chok nomw non saramen netip.
 `Ika ekkewe Elves ra tongeni fiti ekkewe chuuk, repwe tongeni angei ewe Akkar pwe repwe amanaua
kich,’ a pölüweni. `Nge epwe wor met upwe angang won. Ngang use tongeni keni
sno.’
 `Ewer,’ a apasa Boromir, `lupwen mokuren aramas ra nom lon eu leeni mi pout seni inisir repwe angang, ussun chok kich .
apasa non fonuei. Ewe mi pochokun me neich epwe kutta ew aan. Kuna! Inaamwo ika meinisin iei .
snow-clad, am we aan, nupwen aua feito, a suki usun ena pechen fau ngeni fan .
ikewe. Ina ewe neni ewe sno a akkom poputa ne osukosukakem. Ika sia tongeni tori .
ena point, eni epwe pwarata pwe epwe mecheres nap seni. Esap lap seni eu furlong .
off, ua ekieki.’
 `Iwe sipwe forata ew aan ngeni ikewe, en me ngang!' a apasa Arakon.
 Aragorn ewe mi kon tekia seni ewe Kompany, nge Boromir, ekis chok seni non
tekian, a watte me chou lon an foruta. A emmweni ewe al, me Aragorn a tapwelo mwirin .
iimw. Ekis me ekis ra feilo, me ekiselo chok ra fokkun angang weires. Non ekkoch neni ewe sno .
a chék chéúfetál, me fán chómmóng Boromir a usun itá a bc chék chéúfetál are chéúfetál ren néún kewe .
arm mi watte nap seni an epwe fetan.
 Legolas a nenengeniir ekis fansoun ren an sikesik won awan, iwe mwirin a .
a suki ngeni ekkewe ekkoch. `Ewe mi pochokun epwe kutta ew aan, ka apasa? Nge ua apasa: sipwe .
emon chon atake a atake, nge kopwe filata emon otter fan iten an epwe fiti, me fan iten an epwe fiti saram .
won fetil me leaf are won sno-emon Elf.’
 Iwe, a fis ena, iwe, Frodo a küna pwe usun itä nge fän iten ewe .
aewin fansoun, ina mwo ika a fen sinei fansoun nangatam, pwe ewe Elf ese wor an boot, nge a ufouf .
chok sus mi mecheres, usun chok a fori fansoun meinisin, me pechen kewe rese fori ekis chok esisin non ewe .
sno.
 'Kapong!' a apasa ngeni Kantal. `Upwe feino pwe upwe kutta ewe Akkar!' Iwe, mwittir usun chök emön .
runner won sat mi pochokkul a suki, me a muttir tori ekkewe mwan mi angang weires, .
ren ew aitieta poun a fetan me mwen ir, me a mwitir ngeni ewe neni mi towaw, me .
a fis round ewe turn mi uren fau.
 Ekkewe ekkoch ra witiwit ra chufengen, ra nenengeni tori Boromir me Aragorn .
a kisikisilo ngeni ekkewe föün äsefich mi pwechepwech lon ewe föün äsefich. Ren enletin ra pwal pass seni .
anaan. Ewe fansoun a chék chéúfetál. Ekkewe kuchu ra chék chéúfetál, me iei ekkóch chénúpupu ra chéúfetál .
a feito kuruf sefan.
 Ew awa, eni, a no, ina mwo ika a usun ita a kon ttam, iwe mwirin, soposopono .
ra kuna Legolas a feito. Lon ewe chök atun Boromir me Aragorn ra pwäsefäl .
round ewe bend towaw mwirin i me feito angang weires won ewe slope.
 `Ewer,’ a puchor Legolas nupwen a suki, `Use uwei ewe Ran. Ii mei
fetan non ekkewe atake mi pwechepwech non ewe South, me ekis sno won ei .
Ewe chuuk mi redhorn ese fokkun osukosuka i. Nge ua fen uwei sefani eu saramen .
apilukuluk mi murinno ngeni ir mi fen kefilita pwe repwe feilo won pecher. A wor ewe asepwal mi lapalap seni meinisin mi chok nom lukun ewe .
tur, iwe ikewe nouch kewe Mwan mi Pochokun ra arapakan .
peias. Ra letipechou, tori ua liwin me ereniir pwe ewe drift a .
ekis watte seni eu tit. Iwe, lon ewe epek ewe sno a muttir kisikisilo, .
nge pwal mwo nge fan ese lap seni eu ppwul mi pwechepwech pwe epwe kkuf ren emon hobbit .
eutun peche.'
 `Ah, a usun met ua apasa,’ a ngungures Gimli. ‘Esap ina eu fitikoko mi fis. Mei
ewe mochen mi ngaw an Karadras. Ese tongei ekkewe Elf me ekkewe Dwarf, me ena drift .
a fen nom pwe epwe ataielo ach su seni.’
 ‘Nge pwapwa pwe noum Caradhras a monuki pwe a wor Men reom,’
a apasa Boromir, ewe a feito non ena fansoun. `Me ekkewe mwan mi doughty pwan, ika upwe tongeni apasa .
it; inaamwo ika ekkewe mwan mi kisikis mi wor spades repwe tongeni angang ngonuk mi murinno. Nge, sia fen .
suki ew lane non ewe drift; me ren ena meinisin ikei repwe tongeni kinisou io .
ese tongeni fiti fitikoko usun chok ekkewe Elves.’
 `Nge ifa usun sipwe feitiw ikewe ie, ina mwo ika ka fen atai ewe
fiti?’ a apasa Pippin, a apasawu ekiekin ekkewe hop meinisin.
 ‘Epwe wor apilukuluk!’ a apasa. ‘Ua pekkus, nge mi chúen wor ai péchékkúl .
a fiti, me Aragorn a pwal. Sipwe uwei ewe kukkun aramas. Ese mwaal ekkewe ekkoch repwe .
fori siwin pwe sipwe fetan won ewe aan mwirin kich. Kopwe feito, Masta! Ngang upwe poputa
ren ami.’
 A suki ewe asam. ‘Kopwe fiti ai we mwich! Ngang upwe osupwangen ai kewe arms’ a apasa
me a stroke ngeni mwach. Aragorn me Merry ra feito mwirin. Pippin a mairu ren an
pochokun, kuna ewe kinikin a fen forata nge ese wor pwan ew pisekin angang .
nap seni an kewe lim mi watte. Pwal mwo nge iei, pokiten a chou, a kan alapalo ewe al .
ren ekkewe ra tapweno mwirin, ra suki ewe sno ngeni epek nupwen a feino.
 Ra feito mwirin ngeni ewe watten drift. A tori ewe chuuk usun chök efoch föün äsefich mi chöüfetäl .
wall, me an we crest, mi chéúfetál usun itá a ffér seni .
niwinin, ra uta lap seni fan ruu tekian Boromir; nge ren ewe .
nefinen ew passage a fen fis, a uta me turutiw usun ew bridge. Non ewe towaw .
pekin Merry me Pippin ra nom, iwe ikewe ra witiwit ren Legolas ren
ekkewe lusun chon ewe Kompany repwe tori.
 Murin ekis fansoun Boromir a liwinto uwei Sam. Mwirin non ewe nar nge iei .
a feito Gandalf, a emmweni Bill me Gimli mi nom lein ekkewe
pisek. Mwirin a feito Aragorn a uwei Frodo. Ra fetan non ewe aan; nge
ese mwo fis pwe Frodo a tori ewe puun nupwen ren ew rumble mi watte a rolle d fan .
eu turutiuen fau me snow mi slip. Ewe spray a fis pwe ewe Kompany a kan .
nupwen ra chapetiw won ewe chuuk, me nupwen ewe asepwan a nimenimoch sefan ra kuna .
pwe ewe aan a kkuf mwirin ir.
 `A naf, a naf!' a puchor Kimli. ‘Sipwe mwittir feilo usun chök ach tufich!’ a apasa.
Iwe ennetin ren ena amuchunon stroke ewe malice an ewe chuuk a usun ita epwe .
a fis, ussun ita nge Caradhras a pwapwa pwe ekkewe chon maun ra fen nninniilo .
me ese mochen liwiniti. Ewe feiengauen snow a fis; ekkewe kuchu ra poputa ne
break me ewe saram a watteno.
 Ussun Legolas a fen repotei, ra kuna pwe ewe sno a kan chommongolo .
mi chéúfetál atun ra feitiw, pwe pwal mwo nge ekkewe hobbit ra tongeni chék chéúfetál. Ekiseno
ir meinisin ra uta fan eu won ewe chepel mi patapat won ewe chuuk mi chukuchukuta
ikewe ra fen mefi ekkewe aewin fitikoko non ewe pwinin me mwen.
 Iei ewe pwinin a fokkun öch. Seni ewe leni mi tekia ra nenefetal .
ngeni otiw won ekkewe fonu mi tekison. Towau lon ewe tumble lon ewe fonu mi nom lon
pechen ewe chuuk ina ewe dell seni ikewe ra poputa ne feita won ewe .
awesi.
 A metek pechen Frodo. A chipwang ngeni ewe chuun me a echik; me mokuran .
a dizzy nupwen a ekieki usun ewe sai mi towaw me metek ngeni ewe chuk. Ekkewe speck mi pwech
ssá mwen mesan kewe. A chék chéúfetál, nge ekkewe chénúpupu mi chéúfetál ra chúen nóm. Non ewe .
towau fan i, nge a chuen tekia won ekkewe chuuk mi tekia, ekkewe ttit mi rochopwak ra .
fitikoko lon ewe asepwal.
 `Ekkewe man ra pwan!' a apasa Aragorn, a pwarata ngeni fan.
 ‘Ese tongeni anisi ena iei,’ a apasa Gandalf. `Ika pwe ir mi murinno ika .
ngaw, ika ese wor met epwe fis ngeni kich, sipwe chok feitiw non ew chok fansoun. Esap mwo
won ekkewe föün Caradhras sipwe witiwiti pwal eü pwinin-pwin!’
 Eú ásepwál mi pwichikar a chéúfetál mwirin, atun ra chék chéúfetál wóón ewe
Ewe Asamalapen Redhorn, me a turutiw ren apwangapwang won ewe chuk. Karadras a fen akkufu .
iir.
 _Sopun 4_
 Ew Sai non ewe Rochopwak
 A tori pwinin, me ewe saram mi pwechepwech a pwal mwittir kisikisilo, lupwen ra .
a chék chéúfetál fán iten ewe pwinin. Ra fókkun letipechou. Ekkewe chuuk ra veil lon .
a pwichikar, me ewe asepwal a pwichikar. Gandalf a amanaua ir pwal eu mongungu
emon me emon ekkewe miruvor an Rivendell. Nupwen ra mongo ekkoch mongo a kori emon .
konsen.
 ‘Sise tongeni, ennetin, sopweno sefan non ei pwinin,’ a apasa. `Ewe atake won ewe .
Ewe Asamalapen Redhorn a fen asongakich, iwe, sipwe asoso ikei ren ekis fansoun.’
 `Iwe mwirin ia sipwe feilo ie? ’ a eisini Frodo.
 ‘A chuen wor ach sai me ach angang mwen mesach,’ Gandalf a ponuweni.
`Ese wor ach finata nge sipwe chok sopweno, ika sipwe niwin ngeni Rivendell.'
 Pippin a saramaram ren an chok apasa pwe epwe liwiniti .
Riven; Merry me Sam ra nenengeni ar apinukunuk. Nge Aragorn me Boromir rese fori och mettoch.
esissin. Frodo a nikinikin osukosuk.
 `Ua mochen upwe niwin ngeni ikewe,' a apasa. `Nge ifa usun ai upwe niwinsefan nge use niuokus –
tiwenon chok ika ese wesewesen wor pwan ew aan, me sia fen kuf? '
 `En mi pung, Frodo,’ a apasa Gandalf: `kopwe niwinsefan ina ach sipwe apasa pwe ka kuf me .
epwe kuna feiengau mi ngau epwe feito. Ika sipwe niwin iei, iwe ewe Ring epwe chok nomw ikewe:
sisap tongeni sai sefan. Iwe, ekiselo chok Rivendell epwe .
a pwellifeili, iwe mwirin och fansoun mi mwochomwoch me weires epwe talo. Ewe
Ringwraiths ir chon oput mi tongeni nielo aramas, nge ir chok saram mi chuen nom ren ewe manaman me .
niuokkus repwe eani ika ewe Ring mi Nemenem epwe nom le poun nour we masta
sefan.'
 ‘Iwe sipwe chok sopweno, ika pwe mi wor ew aan,’ a apasa Frodo ren an ngungures. Sam a tori
liwiniti rochopwak.
 `Mi wor ew aan sipwe tongeni achocho ngeni,’ a apasa Gandalf. `Ua ekieki seni ewe
poputan, nupwen ua akkom ekieki usun ei sai, pwe sipwe sotuni. Nge a
esap ew aan mi apwapwa, me use mwo kapas usun ngeni ewe Kompany me nom.
Aragorn a u ngeni, tori ewe fansoun a fetal won ekkewe chuuk a fen .
sossot.'
 `Ika pwe ina eu al mi ngau seni ewe Asamalapen Redhorn, iwe, epwe fokkun ngau .
enlet,’ Merry a apasa. `Nge epwe murinno ika kopwe erenikem usun, me kopwe erenikem ewe
mi ngaw seni meinisin.’
 ‘Ewe aan ua kapas usun a feino ngeni ekkewe Minen Moria,’ Gandalf a apasa.
Gimli chok a aitieta mokuran; eu ekkei mi ngetenget a nom lon mesan kewe. Lon meinisin ekkewe .
ekkoch ra niuokkus lupwen ra apasa ena it. Pwal mwo nge ngeni ekkewe hobbit a eu .
legend usun niuokkus mi monomon:
 `Ewe aan epwe tongeni emweni ngeni Moria, nge ifa usun sipwe apinukunuk pwe epwe emweni
ren Moria? ’ A apasa non rochopwak.
 `Iei ew it mi ngaw,’ a apasa Boromir. `Use pwal kuna ewe osupwang ai upwe feilo .
ikenan. Are sisap tongeni pwerela won ekewe chuk, sipwe sai ngeni efeng, tori sipwe .
feito ngeni ewe Gap an Rohan, ikewe mwan ra chiechioch ngeni nei kewe aramas, ra angei ewe aan .
pwe ua tapweno mwirin non ai sai ngeni ikei. Are sipwe tongeni fetal me pwerelong lon ewe Isen ngeni .
Langstrand me Lebennin, iwe, ra feito Gondor seni ekkewe leeni mi kan ngeni ewe
neset.'
 ‘Mettoch ra fen siwil seni ewe fansoun ka feito notou, Boromir,’ Gandalf a polueni.
‘Kese rongorong met ua erenuk usun Saruman? Ren i mi tongeni wor business ren .
ai pwisin ere meinisin a wes. Nge ewe Ring esap arap ngeni Isengard, ika pwe ena epwe tongeni .
ren och napanap epwe pinepin. Ewe Gap an Rohan a suki ngenikich nupwen sia feino ren .
ewe Chon Umwei.
 ‘Nge ewe aan mi langattam: sisap tongeni angei ewe fansoun. Sia tongeni áeá eú ier .
lon ena sokkun sai, iwe, sipwe fetal lon chommong fonu mi poon me .
ese wor port. Nge resap chüen nükünüköch. Ekkewe mesen Saruman mi mammasa me .
ekkewe chon Oput ra nom won ir. Lupwen ka feito notou, Boromir, ka nom lon ewe
Mesen chon oput emon chok chon rikilo seni ewe South me eu mettoch mi kukkun .
osukosuk ngeni: an ekiek a chok fiti ewe angangen kutta ewe Ring. Nge ka liwin .
iei usun emon chon ewe Mwichen Ring, me ka nom non feiengau ukukun fansoun ka .
nonnom rech. Ewe feiengau epwe watteno ren iteiten league pwe sipwe feino ngeni otiw .
fan ewe nang mi uren.
 `Seni ach achocho ngeni ewe chuuk-pass ach osukosuk a kon watte .
mi fokkun ngaw, ua niuokus. Ua kuna iei ekis apilukuluk, ika sisap muttir morolo seni mesach .
ren ekis fansoun, me kopwe suki ach kewe trail. Ina minne ua pesei ngenikich pwe sisap pwal feilo .
won ekkewe chuk, are pwellifeiliir, nge fan ir. Ina eu al lon ese lifilifil .
pwe ewe Chon Oput epwe ekieki pwe sipwe angei.’
 `Sise sinei met a ekieki,’ a apasa Boromir. `Epwe tongeni nenengeni ekkewe al meinisin, .
mei tongeni me ese tongeni. Non ena napanap ach sipwe tonong non Moria epwe usun ach sipwe fetan non ew ssar, .
ese fokkun murinno nap seni ach sipwe fichifich won ekkewe asamen ewe Tower mi Rochopwak pwisin. Iten .
Moria a ffér.’
 `Oua kapas usun met ouse sinei, nupwen oua awewe Moria ngeni ewe .
pochokkulen Sauron,’ Kantal a polueni. `Ngang chok me neimi ua fen nom non ewe
ekkewe imwen fotek an ewe Samol mi Rochopwak, me lon chok an we imw mi watte me kukkun lon Dol .
Guldur. Chokewe mi pwerelong lon ekewe asamalapen Barad-dûr resap liwin. Nge use mochen
emwenikemi ngeni Moria ika ese wor apinukunuk ne tou sefan. Ika mei wor .
Orcs ikewe, epwe tongeni pwarata pwe mi ngaw ngeni kich, ina ennet. Nge lape ngeni ekkewe Orc lon ewe .
Ekkewe Chuuk Misty ra toropasfeil are talo lon ewe Maunen Fitu Mwichen Sounfiu. Ewe
Ekkewe Eagles ra repotei pwe ekkewe Orc ra chufengen sefan seni towau; nge mi wor eu apilukuluk
pwe Moria a chuen ngaseno.
 `A pwal mwo nge wor eu tufich pwe ekkewe Dwarf ra nom ikewe ie, me pwe lon ekkoch deep .
hall an kewe seman, Balin noun Fundin epwe tongeni kuna. Iwe nge, epwe tongeni pwarata,
emon epwe fetan won ewe aan mi namwot epwe finata!’
 ‘Upwe fetan won ewe aan ren en, Gandalf! ’ a apasa Kimli. ‘Upwe feilo me .
nengeni ekkewe imwen fel lon Durin, met chok epwe tongeni witiwit ikewe ie-ika ka tongeni kuna ekkewe asam
pwe ra chék chéúfetál.’
 ‘Ewer, Kimli! ’ a apasa. `Ka pesei ngeniei. Sipwe kutta ekkewe mi monomon .
asam fengen. Iwe sipwe feito ren. Lon ekkewe leeni mi talo lon ekkewe Dwarf, emon .
dwarf epwe mecheres an epwe osukosuk nap seni ekkewe Elf ika Aramas ika Hobbit. Chiwen
esap ina ewe aewin fansoun ua fen feino ngeni Moria. Ua kutta ikewe ie fansoun langattam
ren Thráin noun Thrór mwirin an a pout seni. Üa pwerela, nge üa towu .
pwal manau! '
 `Ngang pwal eu fansoun ua pwerelong lon ewe Asamalapen Dimrill,’ Aragorn a apasa fan mosonoson; ‘nge inaamwo ika ngang .
pwan tou sefan, ewe memmef a fokkun ngaw. Ngang use mochen tonong non Moria a .
oruuen fansoun.’
 ‘Me use mochen tonong non ina mwo fan ew,’ a apasa Pippin.
 ‘Esap pwal ngang,’ Sam a apasa.
 `Ewer esap ina! ’ a apasa. ‘Io epwe fori? Nge ewe kapas eis: io epwe .
fiti ei, ika upwe emwenikemi ikewe? '
 ‘Upwe fori,’ Gimli a apasa ren mochen.
 ‘Upwe fori,’ Aragorn a apasa non pochokun. `Ka tapweno mwirin ai emmwen arapakan ngeni feiengau
non ewe sno, me rese apasa och kapasen tipis. Ngang upwe fiti om emwen iei – ika .
ei amuchunon kapasen ourour ese amwokutukemi. Esap seni ewe Ring, esap pwal seni kich ekkewe ekkoch .
pwe ua ekieki iei, nge usun en, Gandalf. Iwe upwe apasa ngonuk: ika kopwe passini ewe .
asamen Moria, tumunukemi! '
 `Usap _feino,’ a apasa Boromir; 'esapw ika pwe ewe vote an unusen
kompani a u ngeniei. Met Legolas me ekkewe kukkun aramas ra apasa? Ewe chon uwei ewe Ring epwe wesewesen .
rong? '
 ‘Use mochen feilo Moria,’ a apasa Legolas.
 Ekkewe hobbit rese apasa och mettoch. Sam a nenengeni Frodo. Ren enletin Frodo a kapas. Ua fori
ese mochen feino,’ a apasa; `nge use pwal mochen ú ngeni ewe kapasen fén seni .
Kandalf. Uwa tungor pwe esap wor vote, tori ach sipwe fen annut won.
Gandalf epwe angei votes mecheres non ewe saram non ewe pwinin nap seni non ei pwichikar .
rochopwak. A ifa me watteen ewe asepwäl! '
 Ren ekkei kapas meinisin ra turutiw non ekiek mi monomon. Ra rongorong ewe asepwal a ngingioch .
lein ekkewe fau me ira, iwe, a wor eu ngungures me ngungures mi pwellifeiliir lon
ekkewe leeni mi poon lon ewe pwinin.
 Iwe, Aragorn a ässäw ngeni pechen kewe. ‘Ifa usun ewe asepwäl a chöüfetäl! ’ a puchor. ‘Iei
a ngungures ren mongungun wolf. Ekkewe Warg ra feito ngeni otiuen ekkewe Chuuk! '
 ‘Mi lamot sipwe witiwit tori lekuniol iwe? ’ a apasa. `Iei usun met ua apasa. Ewe
hunt a fis! Inaamwo ika sia manau pwe sipwe kuna ewe pwinin, nge io iei epwe mochen sai .
south le pwin ren ekkewe wolif mi mwacho won an we al? '
 ‘Ifa usun Moria? ’ a eisini Boromir.
 `A wor eu asam ngeni otiuen Caradhras, ukukun engol me limu mwail seni ewe kukkun .
fitikoko, me eni epwe ruanu nupwen ewe wolif a fiti,’ Gandalf a ponuweni non netipengaw.
 ‘Iwe, sipwe poputa mwirin chok an epwe saramaram lesor, ika sia tongeni,’ a apasa .
Boromir. ‘Ewe wolif emon a rongorong a ngau seni ewe orc emon a niuokkusiti.’
 `Ennet!' a apasa Aragorn, a suki noun we ketinas non an we puun. `Nge ia ewe
warg a puchor, ikewe ie pwal ewe orc a puchor.’
 `Ua mochen upwe fen angei an Elrond aurour,’ a ngungures Pippin ngeni Sam. `Ngang esapw
murinno mwirin meinisin. Ese naf ewe sokkun Bandobras ewe chon rong .
non ngang: ekkei ngungures ra free ai cha. Use mwo chechemeni ai mefi ena .
mi riaffou.’
 ‘Netipei a chok uren netipei, Mr. Pippin,’ Sam a apasa. ‘Nge kich sise .
etten nge, me mi wor ekkoch aramas mi pochokun ikei ren kich. Met chok epwe tongeni fis non .
sitowa fan iten Gandalf mi chinnap, upwe bet pwe esap ina ewe inetin wolif.’
 Ren ar repwe tumunur non ewe pwinin ewe Kompani a feita won ewe chuk
kukkun chuuk ra fen nom fan. a ffér seni efóch knot mi .
ekkewe ira mi chinnap me mi uren fitikoko, a wor eu ttit mi tatakis seni ekkewe fau mi poon. Non
nefinen ei ra keni ew ekkei, pun ese wor apinukunuk pwe rochopwak me .
sile epwe tumunu ar kewe trail seni ar repwe kuna ren ekkewe mwichen sounfiu.
 Ra mot ünükün ewe ekkei, nge chokewe rese mamasa ra annut fän letipechou.
Bill mi woungaw ewe poni a chechech me a swet ikewe a uta ie. Ewe ngingiin ekkewe .
wolif a iei usun a pwellifeiliir, fan ekkoch a arap ngeniir me fan ekkoch a towau seniir. Non
ekkewe mi malo lon ewe pwinin chommong meser mi saramaram ra kuna pwe ra nennengeni won ewe .
ppan. Ekkoch ra feffeita arapakan ngeni ewe ringen fau. Non ew gap non ewe circle a .
watten wolf mi rochopwak a tongeni kuna pwe a ukkuta, a nenengeniir. Eú ngingi mi chéúfetál
a ataielo seni, ussun ita nge i emon kaptin a kori noun we pack ngeni ewe maun.
 Gandalf a uta me a fetan ngeni me mwen, a amwochu noun we wok won. 'Rongorong,
Iwe, ewe Sauron! ’ a puchor. `Kandal a nom ikei. Fly, ika ka aucheani om foul .
unuchan! Ngang upwe ataielo seni pechen tori pechen, ika kopwe feito lon ei ring.’
 Ewe wolif a ngungures me a ssa ngeniir ren eu watten leap. Lon ena atun .
fansoun a wor ew twang mi fitikoko. Legolas a fen suki an we föün esefich. A wor eu .
ngingi mi anioput, me ewe foun pwei a tori ewe puun; ewe chon elf
a fen tori an we ttit. Ekkewe mesen aramas mi nennengeni ra muttir kunulo. Kandalf
iwe Aragorn a fetan ngeni mwach, nge ewe chuuk a uren aramas; ekkewe pack mi fiti
a su. Meinisin unukur ewe rochopwak a kinamwe, me ese wor emon a puchor won ewe ngungures .
asepwan.
 Ewe pwinin a fen fis, me ngeni otiu ewe maram mi kkuf a fen tuputiu. saramaram
fituk ren ekkewe kuchu mi pwas. Fan eu Frodo a poputa seni an annut.
Ese wor ourour, eu fitikoko mi fokkun watte me fitikoko a fis unukkun ewe leenien op.
Eú watteen mwichen Warg ra fen mwichfengen fán kinamwe me iei ra mauneiir seni .
meinisin pekin non ew chok fansoun.
 `Kopwe aturalong ewe ekkei!' a puchor Gandalf ngeni ekkewe chon fiti. `Draw om
blades, me uta mwirin me mwirin!’
 Non ewe saram mi fifi, nupwen ewe ira mi fo a saramaram, Frodo a kuna chommong gray .
ekkewe napanap ra fis won ewe ringen fau. Pwal chommong ra tapwelo mwirin. Ren ewe
throat an emon souemwen mi watte Aragorn a pasini noun we ketilas ren ew fitikoko; ren eu watten .
Boromir a ässäwa ewe föün äsefich. Pekin ir Gimli a uta ren noun kewe .
pechen kewe mi pochokkul ra towaufesen, a aea an we axe mi kukkun. Ewe bow an Legolas a ling.
 Non ewe saramen ekkei mi fitikoko Gandalf a usun ita a mwitir watteno: a uta, emon .
lapalap mi fokkun efeiengau ussun chok ewe esissinnen ekkoch kingen lom lom mi for seni fau mi nom won
efoch chuuk. A chapetiw usun efoch kuchu, a angei efoch ira mi ngetenget me a fetan pwe epwe churi .
ekkewe wolif. Ra liwiniti mwen mesan. Tekia lon ewe asapwal a tori ewe ekkei .
intenapan. A saramaram ren eu saram mi pwechepwech mi mwittir ussun chok fitikoko; me mongungun .
rokopwanieno usun chok chopulap.
 `_Naur an epwe ammen! Naur dan i ngaurhoth!_’ a puchor.
 A wor eu ngingi me eu ngingi, iwe, ewe ira won a ttit ngeni efoch ira .
me föün ekkei mi chöüfetäl. Ewe ekkei a chék chéúfetál seni efóch irá ngeni efóch irá. Ewe
unusen ewe chuuk a uren saram mi saramaram. Ekkewe ketilas me ketilas seni ekkewe .
ekkewe chon tumunu ra saramaram me ra fifi. Ewe amuchunon chon Legolas a fifi non ewe asepwan usun .
a fiti, me a tonong non ekkei non netipen emon watten samolun wolf. Meinisin ekkewe
ekkoch ra su.
 Ekis me ekis ewe ekkei a mano tori ese wor och mettoch a nomw nge a turutiw pwichikar me pwichikar; eu
pwichikar mi pwichikar a kkuf won ekkewe ira mi karelo, me a kkuf ren rochopwak seni ewe .
hill, nupwen ewe aewin saramen ran a feito ekis chok non nang. Chon oput ir .
route me ese liwin.
 `Met ua erenuk, mwan Pippin? ’ a apasa Sam, a/mettoch an we ketilas.
`Wolf resapw angei i. Ina eu minen apwapwa, me ese wor mwaallilo! Arapakan epwe köl
ewe chuk seni mokurei!’
 Nupwen unusen saramen ewe pwinin a feito ese wor esisinen ekkewe wolif repwe
kuna, me ra witiwit non namotongaw ren inisin ekkewe mi mano. Ese wor esissinnen ewe
fiu a chok nom nge ekkewe ira mi char me ekkewe aar Legolas ra nom won ewe .
chuuk-won. Meinisin rese feiengau tiwenon chok ew me neir ewe chok point a nom.
 `Iei usun met ua niuokusiti,’ a apasa Gandalf. `Ikei esap ir ekkewe wolif mi chok fitikoko
ren mongo lon ewe fonupoon. Sipwe müttir mongö o feila!’
 Non ena ran ewe fansoun a siwin sefan, arapakan usun ita a nom fan nemenien
ekkoch manaman ese chuen wor lamotan ngeni sno, pokiten ra fen su seni .
ewe pass, eu manaman mi mochen iei epwe wor eu saram mi ffat lon minne ekkewe mettoch mi .
mokutukut lon ewe fonupoon ra tongeni kuna seni towau. Ewe asepwan a fen fis .
ren notou ngeni notou-eor non ewe pwinin, iwe iei a fis. Ekkewe kuchu
a morolo ngeni otiu me ewe lang a suk, tekia me pwechepwech. Nupwen ra uta won .
ewe chuk-epek, a ammonata an epwe feino, ew saram mi pwechepwech a saramaram won ekkewe chuuk.
 `Sipwe tori ekkewe asam mwen tuputiuen ewe akkar,’ a apasa Gandalf, ‘ika ua nuokus pwe sipwe .
esap toriir ren och mettoch. Ese towau, nge neman ach fetal epwe pwechepwech, pun .
ikei Aragorn ese tongeni emweni kich; a fen kan fetal lon ei fonu, me chok .
fan eu ua fen nom fan ewe tittin otiwen Moria, iwe ena a fen nom.
 `Iei a nom ie,' a apasa, a aiti ngeni ewe .
ekkewe chuuk ra turutiu lon ekkewe saram mi nom pecher. Non ewe towaw
ra tongeni kuna ekis chok eu linein ekkewe chuuk mi poon, me lefiler, a tekia seni ewe .
rest, ew watten gray. `Lupwen aia towu seni ewe lenien ässäw üa emwenikemi ngeni ötiu, nge .
esap niwin ngeni ach poputan, usun ekkoch ami oua fen kuna. A öch .
pwe ua fori ena, pun iei a wor fitu mwail mi kisikis ach sipwe pwerelo, me mwittir a .
mi lamot. Sipwe feilo! '
 `Use sinei menni upwe apinukunuk,’ a apasa Boromir non netipengaw: `pwe Gandalf epwe .
kutta met a kutta, are pwe feito ngeni ewe chuuk sipwe kuna ekkewe asam mi mwalechelo .
feinfeino. Meinisin kefil ra ussun ita ngau, me repwe tori lefilen ekkewe wolif me ewe tit .
ewe tufich mi kon ssenuk. Kopwe emmweni!’
 Gimli iei a fetan me mwen ewe sou roong, a fokkun mochen feito ngeni .
Moria. Ra fitifengen ne emweni ewe Kompani ngeni ekkewe chuuk. Ewe chok aan .
seni lom ngeni Moria seni ewe otiu a fen nom unukkun eu chanpupu, ewe .
Sirannon, pwe a ran seni pechen ekkewe chuuk arap ngeni ikewe ekkewe asam ra nom ie .
uti. Nge ika Gandalf a mwalechelo, are ewe fonu a siwil lon ekkewe ier ra lo .
ier; pun ese wichi ewe chanpupu ia a kutta ie pwe epwe kuna, ekkoch chok .
mail ngeni otiw seni ar poputa.
 Ewe pwinin a tori nesosor, me a chuen ewe Kompany a fetan me .
ra fiti eu fonu mi poon mi wor fau mi pwechepwech. Ese wor eu leeni ra tongeni kuna och saram .
seni konik are rongorong och mongungun. Meinisin ra chék chéúfetál me chéúfetál. Letiper a uren letipechou.
Resap küna och mettoch mi manau, esap pwal wor eman machang a nom lon läng. nge met ewe pwinin
epwe wato, ika epwe toriir non ena fonu mi pout senir, ese wor emon me neir a ekieki an epwe ekieki.
 Fan eu chok Gimli, ewe a fen fiti ewe mwich, a kokkoriir sefan. A .
a uta won eu chuuk me a pwarata ngeni ewe peliefich. Ra mwitir feilo ra kuna fan ir .
eu chanpupu mi alollol me kkuf. A chék chéúfetál me a chék chéúfetál, me a chék chéúfetál .
konik a puwu lein ekkewe fau mi pwechepwech me pwechepwech won an we pet; nge won ewe .
arap ngeni pekin a wor eu al, mi fokkun tatakis me ngauolo, mi pwellifeili an we al lein
ekkewe tit mi tatakis me ekkewe fau mi ffér seni eú al mi watte lóóm.
 ‘Ah! Iei ewe fansoun! ’ a apasa. `Iei ewe neni ewe chanpupu a ran:
Sirannon, ewe Asamalap, ra kan eita ngeni. Nge met a fen fis ngeni ekkewe .
konik, use tongeni ekieki; a kan mwittir me chéúfetál. Feito! Sipwe mwittir feilo.
Sia fen fiti.’
 Ewe Kompany ra foot me apwangapwang; nge ra chék chéúfetál wóón ewe .
ewe aan mi uren fitikoko me fitikoko ren chommong mwail. Ewe akkar a kul seni lekuniol me a poputa .
pwe epwe feino ngeni otiw. Mwirin ar ekis mwokut me ar mongo mi mwitir ra sopweno sefan. Me mwan
ir ekkewe chuuk ra kkuf, nge ar sai a nom lon eu fonu mi alollol me .
ra tongeni kuna chok ekkewe chuuk mi tekia me ekkewe chuuk mi towau seni otiu.
 Ren enletin ra tori eu leeni mi poon. Ikenai ewe al, ewe a fen .
veering ngeni otiw lefilen ewe chénúpupu me eú chénúpupu mi chéúfetál lón ewe
fonu ngeni ewe epek, a suki me a feino ngeni ewe epek sefan. Roun ewe konak ra kuna .
mwen meser eu chuuk mi tekia, ukukun limu fathom tekian, nge efoch chuuk mi tatakis me uren ttit.
Wóón ena eú konik mi chéúfetál a chéúfetál, me ren eú chénúpupu mi watte mi usun itá a wor .
a fen ffér seni eú fall mi fen péchékkúl me chéúfetál me lóóm.
 `Enlet mettoch ra siwil! ’ a apasa. `Nge ese wor mwaken .
ewe neni. A wor meinisin minne a nom ren ewe Stair Falls. Ika pwe ua chechemeni pwungun, .
a wor efoch step mi ffér lón ewe faú mi nóm únúkkún, nge ewe al mi lap .
a chék chéúfetál me a fiti chómmóng loop ngeni ewe fénú mi chék chéúfetál lón ewe
asanapan. A wor eu leeni mi poon lukun ekkewe falls tori ekkewe Walls .
seni Moria, iwe ewe Sirannon a puwu me non fiti ewe aan unukun. Sipwe
feilo nengeni met mettoch mi fis iei! '
 Ra kuna ekkewe step mi for seni fau nge ese wor weires, iwe, Gimli a mwitir ssa .
up ngenir, mwirin Gandalf me Frodo. Nupwen ra tori ewe chuk ra kuna .
pwe rese tongeni feilo ngeni ena al, me ewe popun a fis ewe .
ewe Asamalap-a pwa. Mwirin ir ewe Ran mi kkuf a aura ewe pwichikar .
west ren kolt mi saramaram. Me mwen ir a suki eu konik mi rochopwak.
Ese wor lang are tuputiuen ewe akkar a pwapwalo won an we ppwul mi sullen. Ewe Siranon a wor .
a fen fis me a fen auralo unusen ewe lemol. Pwal och, ra .
ra ffér ekkewe chénúpupu mi watte, meser kewe mi chéúfetál ra chéúfetál lón ewe saram mi chéúfetál: sópwólóón me
ese tongeni fetan. Ese wor esisinen asam are asam, ese wor eu ttit are ttit mi tongeni Frodo .
nengeni non ewe fau mi uren.
 `Mi wor ekkewe Tettenin Moria,’ a apasa Gandalf, a pwarata ngeni ewe epek ewe konik.
`Iwe ikewe ie ewe Asam a uta me lom, ewe Asam Elven non nesoponon ewe .
aan seni Hollin minne sia feito ren. Nge ei aan a pinepin. Ese wor emon me nein ekkewe .
Kompany, ua ekieki, epwe mochen fiti ei konik mi rochopwak non nesoponon ewe ran.
A wor eú napanap ese múrinné.’
 `Sipwe kutta ew aanen pwellifeili ewe epek notou,' a apasa Gimli. `Ewe aewin
mettoch ewe Kampani epwe fori pwe epwe feita won ewe aan mi watte me kuna ia ena .
epwe emmwenikich. Inaamwo ika ese wor konik, nge aua tongeni uwei am kewe pisek-pony .
ei step.’
 `Nge non met chok napanap sisap tongeni uwei ewe man mi woungaw ngeni ewe Mines,' a apasa
Kandalf. `Ewe aan fan ekkewe chuuk ew aan mi rochopwak, me a wor neni .
mi chéúfetál me chék chéúfetál minne esap tongeni chék chéúfetál wóón, inaamwo ika sia tongeni.’
 `Ewe Bill mi chinnap! ’ a apasa Frodo. `Use mwo ekieki usun ena. Iwe Sam mi woungaw! Ngang
ekieki met epwe apasa? '
 `Ua omusomus,’ a apasa. `Bill mi woungaw a fen emon chienei mi auchea me a
a feino ngeni netipei pwe upwe siwini i iei. Ngang upwe fen sai mecheres me .
ese uwei emon man, ewe mi kisikis seni meinisin ei emon Sam a sani, ika pwe mi wor ai .
aan. Ua niuokkus lon unusen ewe fansoun pwe sipwe wisen fiti ei al.’
 Ewe rán a arapakkan ngeni lesópwólóón, me ekkewe fúú mi pwichikar ra saramaram lón láng .
tekia seni ewe akkar, nupwen ewe Kompany, ren unusen ewe mwitir ra tongeni, .
a feita won ekkewe chuuk me a tori ewe epek ewe konik. Non watten a nenengeni .
pwe esap nap seni ruu ika unungat furlong non ewe neni mi watte. Ifa ukukun an
ra suki ngeni otiw rese tongeni kuna non ewe saram mi morono; nge an
notou ese nap seni esopw mwail seni ikewe ra uta ie, me nefinen .
ekkewe chukuchukutän fau mi pwellifeili ewe lemol me ünükün ewe konik a wor efoch rim .
ewe fonu mi suk. Ra müttir feila, pun a chüen wor eü are ruu mail repwe feila .
me mwen ar repwe tori ewe leeni won ewe matau mi towau Gandalf a fori .
aan; iwe mwirin a chuen wor an epwe kutta ekkewe asam.
 Nupwen ra tori ewe kinikinin notou ra kuna ew .
creek mi pinei ar sai. A green me a chék chéúfetál, a chéúfetál usun chék efóch .
slimy arm ngeni ekkewe chuuk mi pwellifeili. Gimli a feilo mwach nge ese tipemwaramwar, me .
a kuna pwe ewe konik a uren fitikoko, ese nap seni ankle-deep non ewe chuk. Nukunupan
i ra fetan non file, ra threading ar we aan ren tumun, pun fan ewe weedy .
ekkewe konik ra slip me fau mi uren ppwul, me footing a otuputup. Frodo
a chechech ren an song ren an tori ewe konik mi limengau mi rochopwak won pechen kewe.
 Nupwen Sam, ewe amuchunon chon ewe Kompani, a emweni Bill ngeni ewe fonu mi pwas won ewe .
towau, a feito eu mongungu mi mosonoson: eu swish, mwirin eu plop, ussun ita nge eu ik .
a fen aosukosuka ewe konik mi kinamwe. Ra mwittir kul ra küna .
ripples, mi pwechepwech ren saram lon ewe saram mi kisikisilo: ekkewe ring mi watte ra .
wisen ngeni lukun seni eu leeni mi towau seni ewe konik. A wor eu bubble .
noun, me mwirin a kinamwe. Ewe pwinin a kon watte, me ekkewe amuchunon saramen ewe akkar .
ra ffér lón kuchu.
 Gandalf iei a achocho ngeni non ew watten fitikoko, me ekkewe ekkoch ra tapweno mwirin usun .
mwitir usun chok ra tongeni. Ra tori ewe strip mi pwas lefilen ewe konik me .
ekkewe chuuk: a chék chéúfetál, fán chómmóng a chék chéúfetál, me a chéúfetál .
ren fau me fau mi turutiw; nge ra kuna eu aan, ra suki ewe chuuk, me .
ra tumunu pwe repwe towau seni ewe konik mi rochopwak usun chok ra tongeni. Ew mail ngeni otiw won ewe .
shore ra feito won ekkewe ira holly. Ekkewe ira me ekkewe ira mi malo ra rochopwak lon ewe .
ekkewe leeni mi chéúfetál, ekkewe chénúpupu ra usun itá seni ekkewe irá mi chéúfetál me lóóm, are eú chénúpupu mi fen .
lined ewe aan won ewe chuk mi uren konik. Nge arap ngeni fan ewe chuuk ikewe ie .
a uta, a chuen pochokkul me manau, . ruu ira mi tekia, ra watte seni meinisin ekkewe ira lon .
holly pwe Frodo a fen kuna are ekieki. Ar kewe popun mi lapalap ra tori ewe .
wall ngeni ewe konik. Fan ekkewe chuuk mi pwellifeiliir ra fen ussun chok ekkewe ira mi poon, .
nupwen a kuna towaw seni ewe nepoputan ewe Stair; nge iei ra tekia won, .
ra chék chéúfetál, rochopwak, me kinamwe, ra kan chék chéúfetál wóón pecher kewe,
ra ütä usun chök föün äsefich mi nom lesopolan ewe al.
 `Ewer, iei sia nomw non ewe fansoun! ’ a apasa. ‘Iei ewe Elf-aan seni .
Hollin a awesi. Holly ina esissinnen aramasen ena fonu, iwe, ra fotuki .
it ikei pwe epwe esisinata nesoponon ar nemenem; pun ewe asam ngeni ewe West a för fän iten .
ren ar aea non ar traffic ren ekkewe Samonun Moria. Ekkena ra pwapwa .
ran, lupwen a chuen wor chiechi mi pochokkul fan ekkoch lefilen aramas mi sokkofesen .
ras, pwal mwo nge lefilen ekkewe Elf me ekkewe Elf.’
 ‘Esap tipisin ekkewe Dwarf pwe ewe chiechi a kisikisilo,’ a apasa .
Gimli.
 ‘Use rongorong pwe ina tipisin ekkewe Elf,’ a apasa Legolas.
 ‘Ua fen rongorong ir me ruemon,’ a apasa Gandalf; ‘me usap awora kapwung iei.
Nge uwa tungor ngeni kemi ruemon, Legolas me Gimli, pwe oupwe chiechioch, me oupwe anisiei.
Mi namwot ami me ruemon. Ekkewe asam ra suk me monomon, me ewe mwitir sia kuna .
ewe mi murinno. Pwin a arapoto! '
 A kul ngeni ekkewe ekkoch me a apasa: ‘Lupwen upwe kutta, emon me emon ami oupwe fori .
ammonata an epwe tonong non ewe Mines? Pun ikei ua nuokus pwe sipwe apasa feino ngeni ach feioch .
manmwacho mi chou. Oupwe likitala chomong ekewe pisek aia uweato ngeni .
fansoun mi ngaw: kosap osupwangen non, ika, ua apinukunuk, nupwen sia feito ren .
me sai ngeni ewe South. Nge emon me emon kich sipwe angei ew kinikinin .
met ewe poni a uwei, akkaewin ewe mongo me ekkewe ppwul.’
 ‘Nge kose tongeni likiti Bill mi chinnap mi woungaw non ei neni mi pout seni aramas, Mr.
Kantal! ’ Sam a puchor, a song me letipechou. `Use mochen epwe wor, iwe ina flat.
Mwirin an a feito tori ikenai me meinisin! '
 ‘Ua omusomus, Sam,’ ewe chon masen siip a apasa. `Nge nupwen ewe Asam a suk use .
ekieki pwe kopwe tongeni suki noum Bill non, non ewe rochopwak mi langattam non Moria.
Kopwe filatá lefilen Bill me noum we masta.’
 ‘Epwe tapweno mwirin Mr. Frodo non ew nenien trakon, ika upwe emweni i,’ Sam a apasa.
`Esapw och mettoch mi kukkun seni nieno aramas ika sipwe suki i ren ekkei wolif meinisin
porousan.'
 ‘Epwe mwochomwoch ren nieno aramas, ua nuku,’ a apasa Gandalf. A iseta poun won .
ewe poni, me a kapas non ew mongungu mi tekison. `Kopwe feino ren kapasen tumun me emwen .
won ami,’ a apasa. `En emon man mi tipachem, me ka kaeo chommong mettoch non Rivendell.
Kopwe fori om kewe aan ngeni ekkewe neni ikewe ka tongeni kuna fetil ie, iwe ina usun kopwe feito non fansoun pwe .
Imwen Elrond, ika ia chok ka mochen feilo ie.
 `Iei, Sam! Epwe wor an tufichin su seni ekkewe wolif me .
tori imwach usun chok sia fen fori.’
 Sam a uta non netipengaw ren ewe poni me a niwin ese wor ponuwan. Bill, a ussun ita pwe .
weweitioch met a fis, nus ngeni, a suki noun we ngeni .
Sam a apasa. Sam a poputa ne kechiw, me a fitikoko ren ekkewe strap, a suki meinisin ekkewe .
pony kewe pack me aturanong won ewe puun. Ekkewe ekkoch ra aimufeseni ekkewe pisek, .
fori eu chuk ren meinisin minne epwe tongeni nom mwirin, me kinikinfesenni ekkewe lusun.
 Nupwen ei a fis ra suki mesan pwe repwe nenengeni Gandalf. A pwä pwe a föri .
ese wor. A uta lefilen ekkewe ruu ira me a nennengeni ewe tit mi poon lon ewe .
cliff, ussun ita nge epwe suki eu ttit lon ren mesan kewe. Gimli a fiti .
usun, a tapwei ewe fau ikei me ikewe ren an we ax. Legolas a fiti
ngeni ewe fau, usun ita ra ausening.
 ‘Ewer, ikei kich me meinisin sia ammonata,’ a apasa Merry; `nge ia ekkewe Asam ra nom ie?
Use tongeni kuna och esissinnen ir.’
 ‘Ekkewe asam mi kukkun rese for pwe repwe kuna nupwen ra suk,’ Gimli a apasa. `Ir
rese tongeni kuna, me pwisin nour kewe masta rese tongeni kuna are suuki, ika ar .
monomon a fen monuki.’
 ‘Nge ei Asam ese for pwe epwe eu monomon mi chok sinei ren ekkewe Dwarf,’ a apasa .
Gandalf, a mwitir feito ngeni manau me a siwin. `Ika pwe mettoch rese
unusen siwil, mesen aramas mi silei met repwe kutta repwe tongeni kuna ekkewe esissin.’
 A fetan ngeni ewe tit. Pwungun pwe lefilen ekkewe ira .
a wor eu neni mi pwetete, me won ei a apasawu poun kewe ngeni me ngeni, .
a ngungures kapas fan an ngunungun. Mwirin a chék chéúfetál.
 'Katon!' a apasa. `Ka tongeni kuna och mettoch iei?'
 Ewe Maram iei a saramaram won ewe puun mi pwechepwech won ewe fau; nge ra tongeni kuna
ese wor och mettoch ren och fansoun. Iwe, ekis me ekis won ewe puun, ikewe ie ewe sou roong a .
a fen lo, ekkewe line mi lingoch ra pwa, ussun chok ekkewe ttit mi lingoch mi for seni silifer mi pwellifeili ewe .
faau. Akkom rese kon lien lap seni ekkewe föün gossamer mi pwechepwech, ra fokkun mürinnö pwe .
ra chok fichifich ikewe ewe Maram a toriir ie, nge ekis me ekis ra watteta .
watte me ffat, tori an epwe tongeni fis ar kokkot.
 Non ewe chuk, ukukun tekian Gandalf a tongeni tori, a wor ew arch mi ririfengen .
taropwe lon eu fosun Elvis. Me fan, inaamwo ika ekkewe thread ra nom lon ekkewe leeni .
mi chéúfetál are chéúfetál, ewe chénúpupu a tongeni kúna usun efóch anvil me efóch hammer .
a ffér wóón efóch mwánichi mi wor fisu fúú wóón. Fan ekkei a pwal wor ruu ira,
emon me emon a wor maram mi lingoch. A ffat lap seni meinisin pwe a saramaram lon .
lefilen ewe asam eu chok fu mi wor chommong saram.
 `A wor ekkewe esissinnen Durin!' a puchor Kimli.
 `Me a wor ewe Iraan ekkewe Elf mi Tekia!' a apasa Lekolas.
 `Iwe ewe Fuun ewe Imwen Fëanor,’ a apasa Gandalf. `Ra fori seni .
_ithildin_ mi chok pwarata saramen ekkewe fuu me saramen maram, me a annut tori a .
a tori emon mi apasa kapas mi fen monuki iei lon Middle-fonufan. A langattam
seni ai rongorong ngenir, me ua ekiekifichi me mwen ai upwe tongeni chechemeniir ngeni ai .
ekiek.'
 ‘Met ewe mak a apasa?’ a apasa. a eisini Frodo, ewe a achocho ne weweiti ewe .
mak won ewe ark. ‘Ua ekieki pwe ua silei ekkewe taropween elf nge use tongeni álleani .
ekkei.'
 `Ekkewe kapas ra nom lon ewe fosun elven lon ewe West lon ewe fonufan lon ewe
Ekkewe Ranin Elter,’ Gandalf a ponuweni. ‘Nge rese apasa och mettoch mi lamot ngeni .
aam. Ra apasa chok: _Ekkewe Asamen Durin, Samolun Moria. Kopwe kapas, chienei, me
tonong_. Iwe fan kukkun me famini a mak: _Ngang, Narvi, ua foriir.
Ewe chon Hollin a fori ekkei esisin._'
 `Met wewen _kapas, chiechi, me tonong_?' a eisini Meri.
 ‘A naf ena,’ Gimli a apasa. `Ika en emon chiechi, kopwe kapas ewe
password, iwe, ekkewe asam repwe suk, iwe, kopwe tongeni tolong.’
 ‘Ewer,’ Gandalf a apasa, ‘ekkei asam ra neman nemeni ren kapas. Ekkóóch
ekkewe asam mi kukkun repwe chok suk lon fansoun mi sokkolo aucheaan, are fan iten ekkoch aramas; me
ekkoch ra wor lock me ki mi chuen lamot lupwen meinisin fansoun mi lamot me .
kapas ra sinei. Ekkei asam ese wor kii. Non fansoun Durin rese .
ekimwónómwón. Ra kan uta me ekkewe asam ra mwot ikei. Nge ika ra fen kkuf,
emon mi sinei ewe kapasen poputan epwe tongeni apasa me pass in.
rekot, esap ina, Gimli? '
 ‘Ina,’ ewe chon dwar a apasa. `Nge met ewe kapas a fis ese chechemeni. Narvi
me an angang me aramasan kewe meinisin ra morolo seni fonufan.’
 ‘Nge kese _ka_ sinei ewe kapas, Gandalf? ’ Boromir a eisini ren an mairu.
 `Ewer! ’ a apasa ewe chon rong.
 Ekkewe ekkoch ra nikinikin niuokus; Aragorn chok, ewe a fokkun sinei Gandalf, a nonom
silent me ese mwokut.
 ‘Iwe, met lamoten an epwe uweikem ngeni ei leeni mi anumamau?’ a apasa. a puchor
Boromir, a nenengeni sefan ren an ngungures ngeni ewe konik mi rochopwak. `Ka ereni kem pwe ka
a fen fis fan eu lon ekkewe Mines. Ifa usun epwe tongeni fis ena, ika kese silei ifa usun .
pwe epwe tolong? '
 `Ewe ponuen om we aewin kapas eis, Boromir,’ a apasa ewe sou roong, `ina ngang .
rese sinei ewe kapas-nge. Nge sipwele kúna ekiseló chék. Iwe,’ a apasa sefan, ren ew ngingi .
lon mesan kewe fan ar kewe ttit mi lingoch, ‘oupwe tongeni eisini ika met lamoten ai .
foffor lupwen ra pwarata pwe rese lamot. Ren om ewe pwan ew kapas eis: ka tipemwaramwar .
mi talo? Are ese chüen wor om tipatchem? Ngang üsap tolong lon ei al. Ua feito seni ewe
Éétiw.
 `Ika ka mochen sinei, upwe erenuk pwe ekkei asam ra suk ngeni nukun.
Seni lon kopwe tongeni sukiir ren poum. Seni ewe lukun .
ese wor och mettoch epwe amwokutu ir tiwenon chok ewe spell ren annuk. Rese tongeni forata .
lon letipan.’
 `Met kopwe fori iwe? ’ a eisini Pippin, ese niuokkus ren ewe sou roong .
föün äsefich.
 `Kopwe fichifich won ekkewe asam ren mokurom, Peregrin Angei,’ a apasa Gandalf. `Nge ika
pwe ese atai ir, me ua mumuta ekis kinamwe seni tiparoch .
kapas eis, upwe kutta ekkewe kapasen poputan.
 `Ua fen sinei fansoun meinisin meinisin ekkewe kapasen Elf ika Men ika Orcs pwe .
a fen fis fan iten ena sokkun kokkot. Ua chúen tongeni chechchemeni engol me leir .
ese wor ai kutta non ai ekiek. Nge ekkoch chok sossot, ua ekieki, epwe namwot;
iwe usap mochen kokori Gimli ren kapasen ewe tong mi monomon .
pwe rese aiti ngeni emon. Ekkewe kapasen poputan ra fosun Elvish, ussun chok ewe mak won .
ewe arch: ena a ussun ita pwe epwe enlet.’
 A suki sefan ngeni ewe fau, me a ekis atapa ren noun we wokun ewe .
fuu silifer lon ewe lefilen fan ewe esissinnen ewe anvil.
 Annon, edro hi ammen!
 Fenas kosap chüen nom, nge lesopolan epwe mäla!
 a apasa non ew mongungu mi annuk. Ekkewe line silifer ra morolo, nge ekkewe line mi pwechepwech .
fau ese fiti.
 Fan chommong a ekkenniwili ekkeei kapas lon sokkopaten kokkot, are a sokkofeseniir.
Mwirin, a sótuni pwal ekkóch minen álillis. emon mwirin emon, ra kapas iei mi mwitir me pochokun, .
iei a mosonoson me fitikoko. Mwirin a apasa chommong kapas mi monomon lon fosun Elvis. Ese wor
fis. Ewe chuuk a tekia tori pwin, ekkewe fuu rese tongeni alleani ra saramaram, .
ewe asepwan a pwichikar, me ekkewe asam ra uta.
 Pwal eu, Gandalf a arap ngeni ewe tit, me a aitieta poun kewe a kapas lon .
tonen annuk me song mi fis. _Edro, edro!_ a puchor, iwe a wichi ewe fau
ren an we wok. _Suki, suki!_ a puchor, me a tapweno mwirin ren ewe chok .
annuk non meinisin fos mi fen nom non ewe Westin Fonufan. Iwe, a aturalong an .
staff won ewe puun, me a mwot non kinamwe.
 Lon ena atun seni towau ewe asepwal a uwei ngeni selinger kewe mi auseling ewe .
ngingiin ekkewe wolif. Bill ewe poni a poputa ren niuokus, me Sam a su ngeni pechen .
me a ngingioch ngeni.
 ‘Kosap mut ngeni an epwe sú! ’ a apasa. ‘A ussun ita pwe epwe lamot ngenikich .
i mi chuen, ika ekkewe wolif rese kuna kich. A ifa me watteen ai oput ei foun pwei! ' Ii
a chapetiw me a angei ew watten fau a aturanong towaw non ewe konik mi rochopwak.
 Ewe fau a morolo ren eu slap mi mosonoson; nge lon ewe chok fansoun a wor eu .
swis me ew puun. Ekkewe ring mi watte ra foruta won ewe fonu lukun .
ikewe ewe fau a turutiw ie, iwe ra mwokut ekis ngeni pechen ewe .
achaw.
 ‘Pwata ka féri ena, Boromir? ’ a apasa Frodo. `Ua oput ei neni, pwan, me .
Ua niuokus. Use sinei usun met: esap ren ekkewe wolif, ika ewe rochopwak mwirin ewe .
asam, nge ren pwal eu mettoch. Ua niuokusiti ewe konik. Kosap aosukosuka! '
 'l mochen pwe sipwe tongeni tou! ’ a apasa Meri.
 ‘Pwata Gandalf ese fori och mettoch mi mwitir? ’ a apasa Pipin.
 Gandalf ese ekieki usun ir. A mwot me a suki awan, ika non .
letipechou are lon ekiek mi osukosuk. A rong ewe puchor mi letipeta seni ekkewe wolif .
sefan. Ekkewe ttit won ewe konik ra watteta me ra arap ngeni; ekkoch ra fen
lap won ewe sat.
 Ren ew mwitir mi eniwokusu ir meinisin ewe sou roong a suki awan.
A chék chéúfetál! `Mi wor rei! ’ a puchor. ‘Ewer, ewer! Ese mwaal
mecheres, ussun chok lape ngeni ekkewe kapas eis lupwen ka kuna poluen.’
 A angei noun we wok a uta mwen ewe fau me a apasa non ew mongungu mi fatafatoch:
_Melon!_
 Ewe fuu a saramaram ekis chok fansoun me a morolo sefan. Iwe, a fis eu asam mi watte .
a makketiw, inaamwo ika ese wor eú chénúpupu are chénúpupu a fen pwá me lóóm. Ekis me ekis
a kinikinfesen lefilen me a ässäw ngeni lükün inis me inis, tori ekkewe ruu asam ra nom .
mwirin ngeni ewe tit. Ren ewe asam, eu stair mi lingoch a tongeni kuna .
fiti ewe steik; nge lukun ekkewe step mi tekison ewe rochopwak a kon watte seni .
ewe pwinin. Ewe Kompany a nenengeni ren an mairu.
 `Ua mwaken mwirin meinisin,’ a apasa Gandalf, ‘me Gimli a pwal mwaken. Pwapwa, seni meinisin
aramas, a nom won ewe aan mi pung. Ewe kapasen poputáán a mak wóón ewe al mi chéúfetál .
fansoun meinisin! Ewe affou epwe fen iei usun: _Kopwe apasa "Chiechi" me tonong._ I
a chok apasa ewe kapasen Elvish ren _chiechi_ me ekkewe asam ra suk. Fokkun
eyitewóón. A kon mecheres ngeni emon chon kaeo lore-masta non ekkei ran mi osukosuk. Ekkenan
ra fansoun pwapwa. Iei sipwe feilo!’
 A fetan ngeni me a iseta pechen won ewe step mi tekison. Nge lon ena atun .
ekkoch mettoch ra fis. Frodo a mefi pwe och mettoch a angei i ren ewe pechen, iwe a .
a turutiw ren ew puchor. Bill ewe pony a ngeni ew ngingi mi fokkun niuokus, me a suki tail me
ra ssafetal won ewe chanpupu ngeni ewe rochopwak. Sam a ssá mwirin, me .
mwirin a rongorong an Frodo puchor a su sefan, a kechiw me a turunufasei. Ekkewe ekkoch .
a chék chéúfetál me kúna konikin ewe konik a chéúfetál, usun itá nge eú mwichen serepenit .
ra ssá seni ewe fénúpéén.
 Seni ewe konik eu ttit mi langattam mi sinus a fen tori; a pwechepwech
me lusun me wet. An we ttikin poun a fen amwochu pechen Frodo me a .
a suki ngeni ewe konik. Sam won pechen kewe a iei usun a slash ngeni ren ew .
naif.
 Ewe poun a mut ngeni Frodo, me Sam a angei, a puchor ren aninis.
Pwal 20 arm ra feito rippin. Ewe konik mi rochopwak a pwichikar, iwe, a wor eu .
sten mi ngaw.
 `Non ewe asam! Up ewe step! Mwitir! ’ a puchor Gandalf a suki sefan.
A aururuur seni ewe niuokkus mi ussun ita pwe a fen kku meinisin lukun Sam ngeni ewe .
fonu ikewe ra uta ie, a uweirelo ngeni mwach.
 Ra chék nóm lón ewe fansoun. Sam me Frodo ra chok fiti ew step ngeni, me .
Gandalf a keran poputa ne fiti, nupwen ekkewe tentacle mi fitikoko ra fitikoko won ewe .
chuk mi chéúfetál me a fiti ewe chénúpupu me ekkewe asam. Emon a feito .
won ewe asam, ra saramaram lon ewe saramen ekkewe fuu. Gandalf a suki me a mwokut. Ika
a ekieki ika met sokkun kapas epwe suki ewe asam sefan seni lon, a wor .
ese wor namotan. Chommong poun aramas mi fitikoko ra angei ekkewe asam won epek me epek, me ren niuokkus .
pochokun, a suki ngenir. Ren eu echo mi fitikoko ra slam, me meinisin saram .
a fen pout seni. Eú ngingiin chéúfetál me chéúfetál a feito lón ewe chénúpupu mi weires .
faau.
 Sam, a kamwoch poun Frodo, a turutiw won ew step non ewe rochopwak mi rochopwak.
`Ewe Bill mi chinnap! ’ a apasa non ew mongungu mi chou. `Ewe Bill mi chinnap! Wolf me
serepenit! Nge ekkewe serepenit ra kon watte ngeni. Mi namwot upwe finata, Mr. Frodo. Ngang
a lamot epwe fitikemi.’
 Ra rongorong Gandalf a niwin ngeni ewe step me a suki noun we wok ngeni .
ekkewe asam. A wor eu ttit lon ewe fau me ekkewe step ra chechech, .nge ewe .
ekkewe asam rese suk. `Ewer, iwe! ’ a apasa ewe chon rong. `Ewe passage a blok
mwirin kich iei me a wor ew chok aanen tou–non ewe pwan ew kinikinin ewe .
ekkewe chuuk. Ua niuokkus seni ekkewe mongungu pwe ekkewe fau ra fen kkuf, me ekkewe .
ira ra kkuf me ra aturalong lukun ewe asam. Ua omusano; pun ekkewe ira ra .
ling, me a fen uta fansoun langattam.’
 `Ua mefi pwe och mettoch mi ngaw a arap seni ewe fansoun pwe pechei .
akkomw tori ewe konik,’ a apasa Frodo. ‘Met ewe mettoch, are a wor chommong .
seniir? '
 ‘Use sinei,’ Gandalf a ponuweni, ‘nge ekkewe poun meinisin ra emmweni ren emon .
namotan. Eú mettóch a fen chéúfetál, are a fen katowu seni ekkewe konik mi rochopwak fán ewe .
ekkewe chuuk. Mei wor mettoch mi pin me foul seni ekkewe Orc lon ekkewe leeni mi alollol lon .
ewe fonufan.’ Ese kapas fän leüömong an ekiek pwe met chök a nom .
non ewe konik, a fen angei Frodo akkomw me nein meinisin ewe Kompany.
 Boromir a ngungures fan an ngunungun, nge ewe fau mi echo a alapalo ewe .
ngingi ngeni eu mongungu mi ngingioch pwe meinisin repwe tongeni rongorong: `Lon ekkewe leeni mi alollol lon ewe .
fonufan! Iwe ikewe ie sia feilo u ngeni ai mochen. Ion epwe emweni kich iei non ei
rochopwak? '
 ‘Upwe fori,’ a apasa Gandalf, ‘me Gimli epwe fetan rei. Kopwe fiti ai kewe chon angang! '
 Nupwen ewe sou roong a feino me mwen ekkewe step mi watte, a amwochu noun we wok .
won, me seni nepoputan a feito ew saram mi kukkun. Ewe steik mi watte a .
sounfiu me ese feiengau. Ra aleani rüepükü step, chölap me chölap. me at
ewe top ra kuna eu al mi arched ren eu puun mi level mi emmwen ngeni ewe .
kiroch.
 Sipwe mwot me asoso me mongo, ikei won ewe landing,
pokiten sise tongeni kuna eu ruumwen mongo! ’ a apasa Frodo. A fen poputa ne suki ewe .
terror ren ewe poun mi amwochu, me mwitir chok a mefi watten echik.
 Ewe kokkot a etiwa me ren meinisin; Iwe, ra mottiu won ewe lenien ässäw, .
ekkewe fichi mi rochopwak lon ewe rochopwak. Mwirin ar mongo, Gandalf a ngenir emon me emon eu kinikinin .
sip seni ewe miruvor seni Riven.
 `Esapw chiwen fis fansoun nangatam, ua nuokus,' a apasa; ‘nge ua ekieki pwe sia .
osupwangen mwirin ena niuokus non ewe asam. Iwe ika ese wor ach watten feioch, sipwe .
osupwang meinisin mi nom mwen sipwe kuna ewe pwan ew pekin! Kopwe tumunuoch ren ewe .
konik, pwan! Mei wor chommong konik me konik non ekkewe Mines, nge resapw .
epwe tongei. Eli esap wor ach tufichin äeä ach kewe föün äsefich me föün äsefich tori sia .
kopwe feitiu lon ewe lenien Dimrill.’
 ‘Ifa ukukun fansoun ena epwe torikich? ’ a eisini Frodo.
 ‘Use tongeni apasa,’ Gandalf a pölüweni. ‘A longolong won chommong tufich. Nge feilo .
wenechar, nge esap wor feiengau are mwaallilo, sipwe angei ulungat are fomon .
mars, ua ekieki. Esap tongeni kis seni faik mwail seni West-door ngeni Eastgate non ew line mi wenechar, me ewe
aan epwe tongeni win watte.’
 Mwirin chok ekis asoso ra poputa ar sai sefan. Meinisin ra mochen
pwe repwe angei ewe sai non fansoun mwochomwoch, me ra tipeew, ra menemenoch usun .
ra, repwe sopweno ne march chok ren fitu awa. Gandalf a fetan me mwen
usun chok me mwan. Non poun peliefich a amwochu noun we wok mi saramaram, ewe saramen .
minne a chok pwarata ewe puun me mwen pechen; lon peliefichan a amwochu noun we ketilas .
Glam. Mwirin a feito Gimli, mesan a saramaram lon ewe saram mi lingoch atun a .
a suki awan seni epek ngeni epek. Mwirin ewe kukkun man a fetan Frodo, me a wor .
a angei ewe ketilas mi mwochomwoch, Sting. Ese wor saram a feito seni ekkewe föün Sting are seni .
Glam; iwe, ina eu minen aururu, pun ina angangen ekkewe chon for pisek lon Elvish lon 1914.
ekkewe Ranin Elter ekkei ketilas ra saramaram ren ew saram mi pwichikar, ika ekkoch Orcs ra arap ngeni .
pau. Mwirin Frodo a feilo Sam, me mwirin Legolas, me ekkewe kukkun hobbit, me
Boromir. Non ewe rochopwak non ewe mwirin, a uren netipengaw me kinamwe, a fetan Aragorn.
 Ewe passage a fitikoko ren ekkoch turn, iwe mwirin a poputa ne tonong. A feilo
steady down ren fansoun nangatam me mwen an epwe level sefan. Ewe asepwal a watteta .
pwichikar me pwichikar, nge ese foul, me fan ekkoch ra mefi ekkewe konik mi .
asepwan mi pwichikar won meser, a tou seni ekkewe asam mi fitikoko lon ekkewe tit.
A wor chommong me lein ekkena. Non ewe saram mi pwechepwech ren ewe chon roong, Frodo a angei .
glimpses won ekkewe step me ekkewe arch me ekkewe ekkoch al me tunnel, mi slow, .
are fiti fitikoko, are suki rochopwak won epek me epek. Mei
mi osukosuk nap seni ewe apinukunuk pwe epwe chechemeni.
 Gimli a fokkun anisi Gandalf, tiwenon chok ren an pwora mi pochokun. Iwe, i .
ese, usun chommongun ekkewe ekkoch, osukosuk ren ewe chok rochopwak non pwisin i.
Fan chommong ewe sou roong a kapas eis ngeni lon ekkewe fansoun ikewe ie a tipemwaramwar ewe kefil ren an epwe fori;
nge fansoun meinisin Gandalf a wor an ewe amuchunon kapas. Ekkewe Minen Moria ra watte .
me a kon weires lap seni ekiekin Gimli, noun Glóin we, emon mi kukkun seni ewe .
chuk-ras inaamwo ika i. Ngeni Gandalf ekkewe chechemeni mi towau seni eu sai mi towau .
me mwan rese kon lien alisiir iei, nge pwal mwo nge lon ewe rochopwak me inaamwo ika a wor fitikoko meinisin .
seni ewe aan a sinei ia a mochen feino ie, me ese tipemwaramwar, ukukun .
a wor ew aan mi emweni ngeni an we kokkot.
 `Ousap niuokus! ’ A apasa. A wor eu fansoun asoso mi langattam lap seni fansoun meinisin, .
iwe Kantal me Gimli ra ngungures fengen; ekkewe ekkoch ra uren aramas
mwirin, ra witiwit ren letipechou. `Ousap niuokus! Ua fen nom ren i lon chommong fansoun .
sai, ika ese mwo won ew mi fokkun rochopwak; me a wor porausen Rivendell mi watte .
fofforun kewe nap seni meinisin minne ua fen kuna. Esapw mwalechelo-ika mi wor emon .
aanen an epwe kuna. A fen emwenikich ikei ngeni ach kewe niuokus, nge epwe emwenikich ngeni nukun .
pwal, ren met chok epwe fis ngeni pwisin i. A fókkun lúkúlúk pwe epwe kúna ewe al ngeni imwan we lón eú
pwinin mi chun lap seni ekkewe pusi an Kiwin Perutiel.’
 A öch ngeni ewe Kompany pwe a wor ena sokkun chon emmweniir. Ese wor nour fuel .
are och mettochun fori ekkewe ttit; non ewe fitikoko mi fokkun watte non ekkewe asam chommong .
mettoch ra fen likitalo. Nge ika ese wor saram repwe fen mwitir feito .
ngeni letipeta. Esap chok chommong ekkewe al repwe filata, nge a pwal wor lon .
chommong leeni mi wor ttit me ttit, me ekkewe ttit mi rochopwak ünükün ewe al ikewe ie ar kewe .
pechen kewe ra echo. A wor föün äsefich me föün äsefich lon ekewe tit me ewe pwül, .
iwe iteitan ew chuk epwe suk me mwen pecher kewe. Ewe mi watte
a lap seni fisu fit ttaman, me a ttam me mwen an Pippin epwe tongeni köri .
naf pwora pwe epwe leap won ewe gap mi aniuokkus. Ewe ngingiin konik mi chuch a feito .
a tori seni towau fan, ussun ita nge ekkoch watten wiil mi fitikoko ra fitikoko lon ewe leeni mi alollol.
 `Rope! ’ a apasa Sam. `Ua sinei pwe upwe mochen, ika use fen angei! '
 Nupwen ekkei feiengau ra fis fan chommong ar fetan a kukkununo. Aa fen
ra usun ita ra fetan won, won, ese much ngeni ekkewe puun.
Ra kon menemenoch, nge inamo a usun ita ese wor aururu non ar ekieki usun .
halting non ew neni. Ngunun Frodo a fen uta ren ekis fansoun mwirin an su seni, me .
mwirin mongo me ew draft ren ewe kortial; nge iei eu letipechou mi alollol, a watteta ngeni .
niuokus, a tori i sefan. Inaamwo ika a fen chikar lon Rivendell lon ewe
nife-stroke, ena feiengau mi fokkun ngaw ese fen fis nge ese wor lamotan. An kewe sense ra .
a kon chéúfetál me a kon chéúfetál usun ekkewe mettóch rese tongeni kúna. Ew esisinen siwin .
pwe a mwitir kuna pwe a tongeni kuna chommong mettoch lon rochopwak lap seni meinisin .
chienan kewe, lukun chok Gandalf. Iwe, i ewe chon uwei ewe .
Ring: a riri ngeni an we sein ngeni pechen, me fan ekkoch a ussun ita eu .
weiresin. A mefi ewe ennetin ngaw me mwen me ngaw epwe tapweno mwirin; nge
ese apasa och mettoch. A kamwöchünük woon föün nöün we ketilas o feila .
dog.
 Ewe Kompany mwirin a kapas fan chommong, iwe mwirin a chok kapas non mongungu mi mwitir.
Ese wor mongungu nge mongungun pwisin pecher; ewe puun mi uren Gimli
ekkewe-boot mi kukkun; ewe fitikoko mi chou; ewe step mi saram an Legolas; ewe mi mosonoson,
föün hobbit mi chöüfetäl; me lon ewe mwich ekkewe föün äsefich mi pöchökkül mi slow .
Aragorn ren an we fitikoko. Nupwen ra uta ekis fansoun rese rongorong och mettoch .
ese wor, tiwenon chok ika pwe fan ekkoch a fis ew fitikoko me fitikoko ren konik ese tongeni kuna.
Nge Frodo a poputa ne rongorong, ika ekieki pwe a rongorong, pwan ew mettoch: usun ewe .
famini fall seni pechen kewe mi mosonoson. Ese mwo wor fansoun a kon watte, are arap ngeni, ren .
i pwe epwe mefi nukuchar pwe a rongorong; nge nupwen a fen poputa ese chiwen .
a ükütiu, atun ewe Kompany a mwökütüküt. Nge esap ina eu echo, pun lupwen ra .
a fis pwe a patter won ekis meinisin ren pwisin i, iwe mwirin a watteno.
 A fis mwirin pwinin lupwen ra fen tolong lon ewe Mines. Ra fen .
feino ren fitu awa ren chok ekis fansoun, nupwen Gandalf a feito ngeni an we aewin .
cheki mi fokkun watte. Me mwen mesan a wor eu asam mi rochopwak mi watte mi suk ngeni ulungat asam:
meinisin ra emmweni non ewe chok napanap mi nap, ngeni otiw; nge ewe kinikinin peliefich .
a turutiw, nge ewe peliefich a feitä, me ewe al lefilen a usun itä .
run on, fitikoko me level nge fokkun fitikoko.
 ‘Ese wor ai chechemeni ei leeni! ’ a apasa Gandalf, a uta .
ese ffat fan ewe arch. A amwochu noun we wok ren an apilukuluk pwe epwe kuna ekkoch .
ekkewe esissin are mak mi tongeni alisi an filata; nge ese wor och mettoch mi sokkolo .
pwe epwe kuna. `Ua fokkun netipengaw ai upwe finata,' a apasa, a suki awan. `Iwe ngang
ekieki pwe ami meinisin oupwe chok apwangapwang usun chok ngang, are apwangapwang. A fen murinno ach sipwe nom ikei .
ren met a lusun ewe pwinin. Ka sinei met ua mochen apasa! Non ei fansoun a rochopwak;
nge lukun ewe Maram mi sopwolo a feilo ngeni otiu me ewe pwinin a fen lo.’
 `Ewe Bill mi chinnap! ’ a apasa Sam. ‘Ua ekieki ia a nom ia. Ua nuku pwe ekkena wolif
rese mwo angei i.’
 Lepeliefengin ewe asam mi watte ra küna eu asam mi för seni fau: a esop .
a suki, nge a suki sefan mecheresin ngeni eu fitikoko mi mosonoson. Iwe, a ussun ita pwe a wor eu .
rumw mi watte lon ewe fau.
 `Kopwe nukuchar! Fetaneoch! ’ Gandalf a puchor nupwen Merry me Pippin ra pusin feino, ra pwapwa .
pwe repwe kutta eu leeni ikewe repwe tongeni asoso ie ren ar repwe meefi kinamwe .
nap seni non ewe kinikin mi suk. `Kopwe nukuchar! Ouse mwo silei met a nom lon. Ina upwe
kopwe akkomw.’
 A tolong fán túmún, me ekkewe ekkóch ra file mwirin. `Ina! ’ a apasa, .
a pwarata ren an we wok ngeni ewe nefinen ewe puun. Mwen pechen kewe ra kuna efoch .
watteen chénúpupu mi chéúfetál usun chék chénúpupu. Ekkewe sein mi tatakis me rust ra nom lon ewe .
edge me a trail ngeni ewe pwang mi pwechepwech. Ekkewe kinikinin fau ra nom unukkun.
 ‘Eli emön leimi a fen turulong lon me a chüen ekieki ika ineet ka .
epwe fiti ewe puun,’ Aragorn a apasa ngeni Merry. ‘Kopwe mut ngeni ewe chon emmwen epwe akkomw .
atun a wor eú.’
 ‘A ussun ita pwe iei eu ruumwen mas, a for fan iten an ekkewe ulumon repwe tumunu .
ekkewe kinikin,’ a apasa Gimli. `Ena pwang a ffat pwe eu chanpupu fan iten ekkewe chon mas,
a ffér seni efóch chéén faú. Nge ewe lid a tatakis, iwe kich meinisin sipwe tumunuoch non
ewe rochopwak.’
 Pippin a mefi pwe a mochen sinei usun ewe konik. Nge ekkewe ekkoch ra .
suki ekkewe ppwul me fori ekkewe pet ngeni ekkewe tittin ewe ruum, tori .
tufich seni ewe chuk non ewe puun, a suki ngeni ewe puun me a nenengeni. EU
chill asepwan a usun ita a tori mesan, a feita seni ekkewe neni mi alollol rese tongeni kuna. Mokutukut ren emon
mwitir chok a kutta eu fau mi poon, me a mut ngeni an epwe turutiw. A mefi netipan .
fiti chommong fansoun me mwen epwe wor mongungu. Iwe, towau fan, ussun ita nge ewe fau .
a fen turutiw non konik mi alollol non ekkoch neni mi uren pwang, a feito emon _plunk_, fokkun
towau, nge a watteta me a fissefäl lon ewe föün äsefich.
 `Met ena? ’ a apasa Kantal. A kinamwe nupwen Pippin a pwarata met .
a fen fori; nge a song, me Pippin a tongeni kuna mesan a saramaram. ‘Foun .
a Angei! ’ a ngungures. ‘Iei eu sai mi fokkun auchea, esap eu hobbit mi fetan-fetan.
Kopwe pwisin aturalong lon ewe fansoun epwe feito, iwe mwirin, kosap chuen eriaffou. Iei epwe
mwosonoson! '
 Ese wor och mettoch a rongorong non fitu minich; nge mwirin a wor seni .
ekkewe fönüfan ra küna: _tom-tap, tap-tom_. Ra úkútiw, me lupwen ekkewe echo .
a fen mano, ra apasa: _tap-tom, tom-tap, tap-tap, tom_. Iir
a ngingioch usun chok esissinnen ekkoch sokkun; nge mwirin och fansoun ewe .
knock a mano me ese chiwen rongorong.
 ‘Ina ewe mongungun efoch hammer, are use mwo rongorong eu,’ Gimli a apasa.
 `Ewer,’ a apasa Gandalf, ‘me use sani. Mei wor met epwe fori .
ren ewe fau mi umwes an Peregrin; nge neman och mettoch a fen osukosuka pwe .
epwe fen murinno ika epwe chok kinamwe. Iotek, kosap fori och mettoch mi sokkono sefan! Sipwe
apinukunuk pwe sipwe angei ekis asoso nge esap wor osukosuk. En, Pippin, ka tongeni feino
ewe aewin fansoun, pwe epwe eu liwin,’ a ngungures, atun a rokopwanieno inisin non eu rum.
 Pippin a mwot non netipengaw ren ewe asam non ewe rochopwak mi fokkun watte; nge a sopweilo .
a suki, a nuokus pwe och mettoch ese sinei epwe suki seni ewe konik.
A mochen pwe epwe tongeni suki ewe ttit, ika pwe epwe chok ren efoch ttit, nge ese pwora .
mwokut are feino arap ngeni, ina mwo ika Gandalf a usun ita a annut.
 Ennetin Gandalf a nennelo, inaamwo ika a chék chéúfetál me a chék chéúfetál. A fokkun .
ekieki, a achocho ne chechemeni meinisin an sai me nom non ewe Mines, me .
ekiekifichi ren osukosuk ewe al epwe fori mwirin; eu turn mi chofona iei
epwe tongeni efeiengawa. Mwirin ew awa a uta me a feito ren Pippin.
 `Kopwe tonong non ew konak me kopwe annut, nei at,’ a apasa non ew mongungu mi kirekiroch.
‘Ka mochen annut, ua ekieki. Use tongeni angei eu win, ina minne, upwe tongeni fori ewe .
nennengeni.’
 ‘Ua silei met a fis ngeniei,’ a ngungures, atun a mottiu unukkun ewe .
asam. ‘Mi lamot ngeniei! Use mwo tapweno mwirin seni ewe pwinin me mwen ewe .
sno.’
 Ewe amuchunon mettoch Pippin a kuna, nupwen annut a angei i, ina ew rochopwak mi uren .
ewe sou roong mi chinnap a rong won ewe puun, a tumunu eu chip mi saramaram lon an we gnarled .
poun kewe lefilen pechen kewe. Ewe flicker ren ekis fansoun a pwarata an we noun fitikoko. me
ewe puun.
 Ina Gandalf ewe a amwokutu ir meinisin seni ar annut. A fen mwot me nennengeni meinisin .
pwisin ren ukukun wonu awa, me a fen mut ngeni ekkewe ekkoch ar repwe asoso. `Iwe non ekkewe watch I .
ra fen fori ai ekiek,’ a apasa. `Use sani ewe memefin ewe aanen nefinen; me
Use sani ewe ngingiin ewe al mi nom peliefich: a wor asepwal mi ngau ikewe ie, are .
Ngang emon chon emmweni. Ngang upwe angei ewe kinikinin peliefich. A tori ewe fansoun sia poputa ne .
kopwe fiti sefan.’
 Ren walu awa mi rochopwak, rese anneani ruu fansoun mwochomwoch, ra feilo; me
rese churi och feiengau, me rese rongorong och mettoch, me rese kuna och mettoch tiwenon chok ewe saramen .
ewe saram an ewe chon rong, a bobbing usun ew will-o’-e-wisp me mwen meser. Ewe
passage ra fen filata pwe repwe fiti. Usun chok ra tongeni apwungu .
a feino non watten fitikoko, me nupwen a tori a watteta me watteno. Ikenan
iei ese wor asam ngeni ekkewe ekkoch galeri are tunnel won epek me epek, me ewe .
floor a chék chéúfetál me chéúfetál, ese wor chénúpupu are chénúpupu. A ffat pwe ra fen .
met a fen eu aan mi auchea me nom; iwe ra feino mwitir nap seni ir .
ra fen fori lon ar we aewin mars.
 Non ei napanap ra feino ukukun engon me nimu mwail, ra auku non ew line mi wenechar .
east, inaamwo ika repwe wesewesen fetal ruanu mwail are lap seni. Usun ewe aan .
a feita won` ngunun Frodo a ekis uta; nge a chuen mefi riaffou, .
me chuen non ekkoch fansoun a rongorong, ika ekieki pwe a rongorong, towaw mwirin ewe Kompany me .
nap seni ewe turutiw me pattern pecher kewe, ew tapweno mwirin ese ew .
echo.
 Ra fen sai tori ukukun ekkewe hobbit ra tongeni likiitu nge rese asoso, me .
meinisin ra ekieki usun eú leeni repwe tongeni annut ie, nge mwittir chék ekkewe tit .
ngeni pwungun me pwungun ra morolo. Ra ussun ita pwe ra fen fetal lon ekkoch arch .
asam ngeni eu leeni mi rochopwak me esor aramas lon. A wor eu watten pwichikar mi pwichikar .
mwirir, me mwer ewe rochopwak a pwichikar won meser. Ra ükütiu
me ra mwichfengen ren ar osukosuk.
 A usun ita pwe Gandalf a pwapwa. `Ua finata ewe aan mi pung,' a apasa. `Awewe chok sia
feito ngeni ekkewe kinikin mi tongeni nonnom, me ua ekieki pwe sise towau iei seni ewe .
pekin east. Nge kich sia tekia, sia fokkun tekia seni ewe Asamalapen Dimrill, .
ika pwe mi mwaken. Seni ewe memefin ewe asepwan sipwe nom non ew watten imw. Ngang
epwe iei risk ekis wesewesen saram.’
 A aitieta noun we wok, me ren ekis chok fansoun a wor ekkei usun chok eu saram .
ewe fitikoko. Ekkewe saram mi watte ra pwata me su, me ren eu seken ra kuna eu .
watteen imw mi towau seni mokurer mi kkuf ren chommong ür mi pochokkul mi for seni fau.
Me mwen ir me won pekin me pekin a suki eu watten imw mi esor aramas lon; an kewe wall mi pwechepwech,
polis me lingoch usun chok glass, a saramaram me saramaram. Pwal ülüngät chon tolong
ra kuna, ekkewe arch mi pwech mi rochopwak: eu a wenechar mwen meser ngeni otiu, me eu won .
ei pekin. Iwe, ewe saram a kunula.
 `Ina chok met upwe achocho ngeni ren ei fansoun,’ a apasa Gandalf.
‘A wor ekkewe asam mi watte won ewe chuuk, me ekkewe ttit mi tori lukun .
ngeni ewe saram non ekkewe neni mi tekia non ewe Mines. Ua ekieki pwe sia fen toriir .
iei, nge a pwin sefan lukun, iwe sise tongeni sinei tori nesosor. Ika ngang
pwungun, lesor sipwe tongeni wesewesen kuna ewe pwinin a peeking in. Nge lon ewe .
non ena fansoun epwe murino pwe sisapw chiwen feino. Sipwe asoso, ika sia tongeni. Mettoch ra fen .
a fen fis tori ikenai, me ewe watten kinikinin ewe aan mi rochopwak a wes. Nge kich mi
ese mwo tori, me a towau ngeni ekkewe Asam mi suk won ewe .
fonufan.'
 Ewe Kompany a nom non ena pwinin non ewe watten imw mi uren cavernous, ra chufengen arap ngeni .
fengen lon eu leeni pwe repwe su seni ewe pwichikar: a ussun ita pwe a wor eu pwichikar mi fitikoko .
seni chill asepwan ren ewe arch mi nom ennefen. Meinisin usun ir nupwen ra nomw won ewe .
rochopwak, poon me watte, me ra riaffou ren ewe lolilen me .
watteen ekkewe imwen dolven me ekkewe step me ekkewe al mi fitikoko rese much. Ewe
ekkewe ekiek mi fokkun ngaw pwe poraus mi rochopwak a fen apasa ngeni ekkewe hobbit ra turutiw
unusen kukkun seni ewe wesewesen niuokus me mairu an Moria.
 `Epwe wor eu mwichen dwarf mi pochokkul ikei ie lon eu fansoun ' a apasa .
Sam; `me emon me emon leir a angang weires lap seni ekkewe badger ren limu ngerou ier pwe epwe fori .
meinisin ekkei, me chommong non fau mi pochokun pwan! Met ra féri meinisin fán iten? Rese fori
manau non ekkei rochopwak ennetin? '
 `Ikei esapw hole,’ a apasa Gimli. `Iei ewe muu mi lapalap me ewe telinimw .
ewe Chon Kukkunun. Iwe me nom ese rochopwak, nge a uren saram me .
ling, ussun chok aramas ra chuen chechemeni lon ach kewe kol.’
 A uta me a uta non ewe rochopwak a poputa ne köl non ew mongungu mi alollol, nupwen .
ekkewe echo ra su ngeni ewe roof.
 Ewe fonufan a kukkun, ekkewe chuuk ra pwechepwech, .
 Ese wor eu stain won ewe Maram a kuna,
 Ese wor kapas a nom won chanpupu are fau .
 Nupwen Durin a nennelo me a fetan pwisin.
 A eita ngeni ekkewe chuuk me ekkewe chuuk mi wor iter;
 A ün seni ekkewe chönüttu rese mwo ünümi;
 A chapetiw me nenengeni non Mirrormere,
 Iwe, a küna efoch mwärämwärin fü.
 Usun chok fau mi auchea won efoch sling seni silifer,
 Won ewe saram won mokuran.
 Ewe fonufan a pwung, ekkewe chuuk ra tekia, .
 Non ekkewe Ranin Elter me mwen ewe fall .
 Usun ekkewe king mi pochokkul lon Narkotrond
 Iwe, Gondolin, ewe a fen .
 Ekkewe Setin Western ra fen morolo:
 Ewe fonufan a pwung lon ewe Ranin Durin.
 Emon king a nom won ewe leenien motun king .
 Lon ekkewe imw mi wor chommong pilaan mi for seni fau .
 Ren kolt me ​​föün silifer,
 Iwe runes ren manaman won ewe asam.
 Saramen akkar me füü me maram .
 Lon ekkewe lamp mi saramaram seni kristal mi for seni .
 Ese wor kuchu are saram lon pwin
 A saramaram tori feilfeilo chok me saramaram.
 Iwe, ewe ham a tori ewe anvil,
 Ikenai chisel, me graver a makkei;
 Ikenan a forata föün esefich, a föföri föün esefich;
 Ewe chon atake a minefo, ewe chon mason a aueta.
 Ikenan a wor fau mi pwechepwech, fau mi pwechepwech me opal.
 Iwe, mecha a för usun chök föün ik, .
 Ketilas me üf, ax me ketilas, .
 Iwe, siles mi saramaram ra iseis lon ewe leenien iseis.
 Iwe, ekkewe aramasen Durin rese letipechou .
 Fan ekkewe chuuk a fis:
 Ekewe chon ettik kitar, ekewe chon ettik kitar, nge ekewe chon ettiki kitar ra köl.
 Iwe, ekewe rappwa ra ettiki lon ekewe asamalap.
 Ewe fonufan a grey, ekkewe chuuk ra chinnap, .
 Ewe ekkei lon ewe forge a fokkun pwichikar
 Esap wor arp mi ttik, esap pwal wor ham a turutiu.
 Ewe rochopwak a nonnom lon ekkewe imwen Durin .
 Ewe saram a nom won peiasan .
 Non Moria, non Kasad-dum.
 Nge inaamwo ika ekkewe fúú mi chéúfetál ra pwá .
 Non rochopwak me ese wor asepwan;
 Ikenan an we mwärämwär a nom lon koluk mi alolol, .
 Tori Durin a nennelo sefan seni an annut.
 `Ua sani ena! ’ a apasa Sam. `Upwe mochen kaeo usun. _Non Moria, non
Khazad-dûm!_ Nge a fori pwe ewe rochopwak epwe usun ita a chou, ekieki usun meinisin ekkena .
lamp. Mei wor chommong fau mi auchea me kolt mi nom ikei ie? '
 Gimli a chék chéúfetál. Pokiten a fen köl an we köl esap chüen apasa.
 `Pil mi ling? ’ a apasa. `Ewer. Ekkewe Orc ra fen solani pisek fan chommong .
Moria; ese wor och mettoch mi nom lon ekkewe imwen fel asan. Iwe, pokiten ekkewe dwarf ra su,
ese wor emon a pwora le kutta ekkewe ttit me ekkewe leenien iseis pisek lon ekkewe leeni mi alollol: ra .
ra kkuf lon konik–are lon eu saram mi niuokkus.’
 `Iwe met ekkewe dwarves ra mochen niwinsefan ren? ’ Sam a eisini.
 ‘Fan iten _mitri_,’ a polueni. `Ewe pisekin Moria ese nom non kolt .
me ekkewe pisek auchea, ekkewe pisekin urumot an ekkewe Dwarf; are non iron, nour chon angang. Ekkena mettoch .
ra kuna ikei, mi ennet, akkaewin iron; nge ese lamot ar repwe älleäsochisi .
fan iter: mettoch meinisin ra mochen ra tongeni angei non traffic. Ren ikei .
chok won fonufan a kuna Moria-silifer, are wesewesen-silifer usun ekkoch ra eita ngeni .
it: _mitril_ ina ewe it chon Elfich. Ekkewe Dwarf ra wor iter minne rese .
ereni. Aüchean a fän engol lap seni kolt, nge iei esap chüen wor liwinin. aan
ekis chok a nom won fonufan, me pwal mwo nge ekkewe Orc rese pwora le tolong ikei fan iten ena. Ewe
lodes ra emmwen ngeni notou ngeni Caradhras, me ra feitiu ngeni rochopwak. Ekkewe mi kukkun
kopwe apasa och poraus; nge inaamwo ika _mithril_ ina longolongun ar pisek, iwe, .
pwal ina ar kiteter: ra kon mochenia me kon alollol, me .
a osukosuka ena ra su seni, ewe Bane an Durin. Ren met ra uwei ngeni .
saram ekkewe Orc ra fen ionifengeni arapakan meinisin, me ra ngeni Sauron pwe repwe asamolu,
mi mocheniaiti.
 `_Mitril!_ Aramas meinisin ra mochen. A tongeni wichiwich usun piras, me .
polis usun chök glass; me ekkewe Dwarf ra tongeni fori seni eu mecha, saram me inaamwo .
mi pochokkul seni ewe steel mi ppwul. Lingen a usun chök lingen silifer, nge
ewe ling an _mithril_ ese ataielo are ataielo. Ekkewe Elves ra fokkun tongei .
iwe, me lein chommong mettoch ra fori seni _ithildin_, maram mi fuu, ewe ka kuna .
won ekkewe asam. Bilbo a wor efoch föün äsefich Thorin a ngeni. Ngang
ekieki ika met a fis ngeni? A ionifengeni ewe pwichikar mi chuen nom lon ewe imwen Michel Delving, ua ekieki.’
 `Met? ’ a puchor Gimli, a mairu seni an we mosonoson. `Ew kors seni Moriasilver? Ina eu liffangen king! '
 ‘Ewer,’ a apasa. `Use mwo ereni, nge auchean a nap seni .
auchean unusen ewe Shire me mettoch meinisin mi nom lon.’
 Frodo ese apasa och mettoch, nge a wanong poun fan an we tunic me a atapa ewe .
ringen an we mail. A mefi niuokus ren an ekieki pwe a fen fetan .
usun ren ewe monien Shire fan an we jaket. Ifa usun, Bilbo a fen silei? A mefi .
ese wor tipemwaramwar pwe Bilbo a fokkun sinei. Pwungun pwe ina eu liffangen king. Nge iei an .
ekiek ra fen uwei seni ekkewe Mines mi rochopwak, ngeni Rivendell, ngeni Bilbo, .
me ngeni Bag End non ekkewe ran nupwen Bilbo a chuen nomw. A mochen ren meinisin an kewe .
letip pwe a nom ikewe ie, me lon ekkena ran, a kan atai ewe ira, are fori sepi .
me nein ekkewe foun ira, me pwe ese mwo rongorong usun Moria, ika _mithril -_ika ewe .
Ring.
 Eú kinamwe mi alollol a fis. Emon me emon ekkewe ekkoch ra annut. Frodo a nom won
chon mmas. Ussun ita nge ina eu ngasangas mi tolong lon ekkewe asam rese tongeni kuna seni lon leeni mi alollol .
ekkewe leeni, niuokkus a feito won. Poun kewe ra pwichikar me a pwichikar. Ii
a auseling. Meinisin an ekiek a ngeni an epwe auseling me ese wor och mettoch fan iten ruemon slow .
awa; nge ese rongorong och mongungu, ese mwo nge ewe echo mi ekieki pwe epwe fis.
 An we watch a arapakan ne wes, nupwen, towaw seni ikewe a ekieki pwe ewe .
western archway a uta, a ekieki pwe epwe tongeni kuna ruu kinikinin saram mi pwechepwech,
arapakan usun chok mesen aramas mi saramaram. A poputa. A fen chék chéúfetál. Mi namwot epwe wor
arapakan epwe annut won mas,’ a ekieki. `Ua nom won ewe epek ew ran.' Ii
a uta me a suki mesan kewe, me a chok nonnom, a nenengeni ewe rochopwak, .
tori an a ngaselo ren Legolas.
 Lupwen a annut a mwittir annut, nge a usun ngeni pwe ewe .
tan a sopweno: a rongorong mongungu, me a kuna ekkewe ruu kinikinin saram mi pwechepwech
arap ngeni, ekis me ekis. A nennelo me a kuna pwe ekkewe ekkoch ra kapas mosonoson .
arap ngeni, me pwe ew saram mi kukkun a tori mesan. Tekia won ewe .
ewe arch mi nom ennefen ren eu ttit arap ngeni ewe asam a feito eu saram mi pwechepwech mi langattam; me
won ewe leenien mwich ren ewe saram mi nom ennefen a pwal saramaram me .
towau.
 Frodo a mwokut. `Kose mochen! ’ Gandalf a apasa: `Pun lekuniol a pwal fis .
saingo. Mi pwung, ka kuna. Sia nom tekia won ewe epek otiuen Moria. Me mwan
ikenai a wes sipwe kutta ekkewe Asam mi Lapalap me kuna ekkewe konikin
Mirror a nom lon ewe chanpupu Dimrill mwen mesach.’
 ‘Upwe pwapwa,’ Gimli a apasa. `Ua fen nengeni Moria, me a fokkun .
watte, nge a fen winiti rochopwak me aniuokus; iwe, am aua kuna eu esissinnen ai .
aramas. Ua tipemwaramwar iei pwe Balin a fen feito ikei.’
 Mwirin ar ra mongon neanowas Gandalf a finata pwe epwe feino sefan non ew chok fansoun. Kich
ra apwangapwang, nge sipwe asoso murinno lupwen sia nom lukun,’ a apasa. Ua ekieki
pwe esap wor emon me neich epwe mochen nom non pwan ew pwinin non Moria.’
 `Ewer ennetin! ’ a apasa. `Ifa ewe aan sipwe fetan won? Iwe ngeni otiw
arch? '
 ‘Epwe tongeni,’ a apasa. `Nge ngang use mwo sinei ia sia nom ia.
Ika pwe use fokkun mwaallilo, ua ekieki pwe sia nom won me ngeni notouen ewe .
Ekkewe Asam mi Lapalap; me eni esap mecheres ach sipwe kuna ewe aan mi pung ngenir. Ewe
arch mi east epwe neman pwarata pwe ina ewe aan sipwe fetan won; nge mwen .
sia fori ach ekiek pwe sipwe nenengeni usun kich. Sipwe feino ngeni ena saram .
lon ewe asam mi nom ennefen. Ika sipwe tongeni kuna ew winto epwe anisi, nge ua nuokus pwe
ewe saram a chok feito seni ekkewe chuk mi alollol.’
 Mwirin an emwen ewe Kompany a fetan fan ewe arch mi nom ennefen. Ra kuna .
pwisin ir non ew watten kori. Nupwen ra feino won ewe saram a watteno .
pochokun, iwe ra kuna pwe a feito seni ew asam won peniemwan. Mei
a tekia me a chéúfetál, me ewe asam mi ffér seni faú a chúen nóm wóón an kewe chénúpupu, a chék chéúfetál .
half a suki. Lükün a wor eu watteen rumwen föün äsefich. A chék chéúfetál, nge ngeni .
meser kewe, mwirin fansoun langattam lon ewe rochopwak, a ussun ita pwe a fokkun saramaram, me .
ra suki meser nupwen ra tonong.
 Pecher kewe ra aosukosuka eu pwichikkar mi alollol won ewe puun, me ra turutiu lein .
mettoch mi nom lon ewe asam rese tongeni akkomw kuna lapalaper. Ewe
chamber a saramaram ren eu ttit mi watte tekian lon ewe tit mi nom ennefen; a slan
ngeni asan me, towau seni, eu kukkun kinikinin lang mi pwechepwech a tongeni kuna. Ewe
saram seni ewe shaft a turutiw won eu tengki mi nom lefilen ewe ruum: a
eú chék chénúpupu mi chéúfetál, ina epwe rúáánú fiit tekian, wóón a wor efóch watteen chénúpupu mi chéúfetál wóón.
fau mi pwechepwech.
 `A usun ew peias,' Frodo a ngungures, me a chapetiw ngeni me mwen ren an mochen sinei .
sense mi fis, pwe epwe kon arap ngeni. Gandalf a mwittir feito ren .
nepekin. Lon ewe slab ra fokkun mak runes:
 ‘Ikei ekkewe Runes an Daeron, usun chok ekkewe ra kan aea me nom non Moria,’ a apasa .
Kandalf. ‘Iei a mak non fosun Aramas me Ekkewe Kukkunun:
 BALIN NON FUNIN
 SAMOL AN MORIA.’
 ‘A fen mano iwe,’ Frodo a apasa. `Ua nuokus pwe epwe ina usun.' Gimli a aturalong an we hood
won mesan.
 _Sopun 5_
 Ewe Puken Khazad-dûm
 Ewe Kompanin Ring a uta fan kinamwe unukun ewe peiasen Balin. Frodo
ekieki usun Bilbo me an chiechioch ngeni ewe kukkun, me usun an Balin churi .
ngeni ewe Shire me lom. Lon ena ruum mi uren pwichikkar lon ekkewe chuuk a ussun ita eu .
ngerou ier a no me non ewe pwan ew kinikinin fonufan.
 Ren enletin ra chék chéúfetál me ra nennengeni, me ra poputá le kútta och mettóch .
ena epwe ngeniir porausen feiengauen Balin, are pwarata met a fis ngeni an .
aramas. A wor pwal eu asam mi kukkun seni ewe epek ewe ruumw, fan .
ewe shaf. Iei ren ekkewe ruu asam ra tongeni kuna pwe chommong futuk ra nom,
iwe me neir mi wor ketinas mi tatakis me mokuren ax, me tittin maun mi tatakis me ekkewe hel.
Ekkoch ekkewe ketilas ra kkuf: ekkewe orc-scimitar mi wor ufer mi pwechepwech.
 A wor chomong föün äsefich mi föfö lon ewe fau mi nom won ekewe tit, nge lon ir .
ekkewe chest mi watte mi ffér seni mechá. Meinisin ra fen tatakis me angei; nge lukun
ewe lid mi tatakis ren eu ikewe ie a nom ie ekkewe lusun eu puk. A fen slash .
me a kkuf me ekis a keni, me a fokkun uren ppwul mi pwechepwech me pwal ekkoch rochopwak .
mak usun chcha mi nomw pwe ekis chok seni epwe tongeni anneani. Gandalf a angei
tumunuoch, nge ekkewe foun ira ra rupwupwotur me rupwupwotur nupwen a isoni won ewe slab. Ii
pored won ren och fansoun nge ese kapas. Frodo me Gimli ra uta ren an we
pekin a tongeni kuna, nupwen a ginger ne suki ekkewe taropwe, pwe ra mak ren .
chommong sokkopaten poun, lon rune, ir me ruu Moria me Dale, me ikei me ikewe .
lon fosun Elvis.
 Iwe, mwirin, Gandalf a nenengeni. ‘A ussun ita pwe ina eu rekotun ekkewe feiochun .
Ekkewe aramasen Balin,’ a apasa. `Ua ekieki pwe a poputa ren ar feito ngeni Dimrill .
Dale arapakan ngeni ipuku ier lom: ekkewe peich ra ussun ita pwe a wor nampa mi weneiti ewe .
ier mwirin ar feito. Ewe pekin taropwe asan a mak _ew – ülüngät_, ina minne, epwe chök .
ruemon ra mwaken seni nepoputan. Oupwe aüseling ngeni ei!
 '_Am aua asulo ekkewe orc seni ewe asam mi watte me tumunu_ – Ua ekieki; ewe mwirin
kapas a blur me a fis; neman _rum_ – _sia nieno chommong non ewe saram_ – ngang .
ekieki – _ran non ewe dale. Flói a mälo ren efoch föün esefich. A nielo ekkewe mi lapalap_.
Iwe, a wor eu blur mi fiti _Flói fan fetil arap ngeni Mirror chok_. Ewe mwirin
line ika ruu use tongeni anneani. Iwe a feito _Sia fen angei ewe ruwe me eu hall seni .
North end epwe nom non.A wor_Use tongeni anneani met. A _shaf_ a menlapei.
Iwe, _Balin a fen aüetä an lenien mot lon ewe imwenfel.’
 ‘Ewe Mwichen Sou Pwungupwung,’ Gimli a apasa. `Ua ekieki pwe ina ewe neni sia nom ie iei
uuta.'
 `Ewer, use tongeni anneani chiwen ren ew fansoun mi towaw,’ a apasa Gandalf, ‘tiwenon chok ewe kapas .
_kolt_, me _Ewe Axe an Durin_ me och mettoch _hel_. Iwe _Balin a iei usun samolun .
Moria_. A ussun ita pwe ena a muchulo eu sopwun. Mwirin ekkoch fuu pwal eu poun a poputa, me .
Ua tongeni kuna _aua kuna silifer mi enlet_, me mwirin ewe kapas _fofforoch_ me mwirin .
och mettoch, mi wor ren! _mitril_; me ekkewe ruu line mwirin _Óin pwe repwe kutta ewe .
ekkewe pisekin maun mi tekia lon ewe Oruuen Fonufan_ , och mettoch _feilo ngeni otiu_, eu blur,_ ngeni Hollin .
asam_.'
 Gandalf a mwokut me a isoni ekkoch taropwe. ‘A wor fitu pekin taropwe lon .
ewe chok sokkun, a kon mwitir mak me a chommong feiengau, a apasa; `nge ngang mi tongeni
fori ekis me neir non ei saram. Iei epwe wor eu nampa .
missing, pun ra poputa ne nampa _limu_, ewe alimuen ierin ewe .
koloni, ua ekieki. Kopwe mut ngeniei! Aapw, ra kon chék chéúfetál me chéúfetál; Ngang use tongeni anneani
iir. Eli sipwe fori mi murinno lon saramen ewe akkar. Úti! Iei eu mettoch: eu watten .
poun mi pwora ren an aea eu mak lon fosun Elvis.’
 ‘Epwe ina poun Ori,’ a apasa Gimli, a nenengeni won poun ewe chon masen siip.
`A tongeni mak pwung me mwitir, me fan chommong a aea ekkewe kapasen Elvish.'
 `Ua nuokus pwe a wor poraus mi ngaw epwe makkei non ew poun mi pung,' a apasa Gandalf. 'Ewe
aewin kapas mi fatafatoch ina _netipengaw_, nge ewe lusun line a pout seni, ika pwe ese much
non _ester_. Ewer, epwe _yestre_ mwirin _ran epwe ewe engonun 2019.
November Ewe samolun Balin lon Moria a turutiu lon ewe fanü Dimrill. A feilo pwisin pwe epwe nengeni lon .
Mirais chok. emon orc a suki i seni mwirin efoch fau. sia nielo ewe orc, nge chommong
pwan ... seni otiw ngeni ewe Silifer_. Ewe lusun pekin taropwe a so .
blurred pwe use tongeni fori och mettoch, nge ua ekieki pwe ua tongeni anneani_ sia fen
barred ekkewe asam_, iwe mwirin _a tongeni amwochu ir fansoun nangatam ika_, iwe mwirin eni .
_mi fokkun ngaw_ me _riaffou_. Balin mi woungaw! A ussun ita pwe a fen tumunu ewe itelap pwe a .
a tori ukukun nimu ier. Ua ekieki met a fis mwirin; nge mi wor
ese wor fansoun an epwe puzzle out ekkewe amuchunon pekin taropwe. Iei ewe sáingoon pekin taropwe seni meinisin.’ Ii
a asoso me a apasa.
 `Iei ewe annea mi grim,' a apasa. ‘Ua niuokkus pwe ar sopwoloon a kirikiringau. Rongorong! _Aam
ese tongeni tou. Sisap tongeni towu seni. Ra fen angei ewe Bridge me ewe aruwen imw.
Frár me Lóni me Náli ra turutiw ikewe ie_. Iwe, a wor föü line mi smear pwe .
Ngang mei chok tongeni _anneani a feino 5 ran a no_. Ekkewe amuchunon line _run ewe pool a tori ewe .
wall non ewe West. Ewe Chon Mas lon ewe Konik a angei Óin. Sisap tongeni towu seni. Ewe
soponon a feito_, iwe mwirin_ a fis, a fis non ewe puun_. Ua ekieki ika met weween ena. Ewe
amuchunon mettoch mi mak non ew taropwen elf-elf: _ra feito_.
Ese wor och mettoch mi lap seni ena.’ Gandalf a mwokut me a uta non ekiek mi monomon.
 Ew niuokus me ew niuokus mi mwitir non ewe chamber a turutiw won ewe Kompany. `_Kich
ese tongeni tou_,’ a apasa Gimli. ‘A múrinné ngenikem pwe ewe konik a fen chéúfetál a .
ekis, me pwe ewe Chon Mas a annut lon ewe leeni mi nom ennefen.’
 Gandalf a aitieta mokuran me a nenengeni. `Ra usun ita ra fori eu amuchunon .
uta ren ekkewe ruu asam,’ a apasa; ‘nge ese wor chommong mi nom lon ena fansoun. Iwe
a muchulo ewe sossotun angeisefalli Moria! A pwora nge a tiparoch. Ewe fansoun ese .
kopwe feito. Iei, ua nuokus, sipwe apasa feioch ngeni Balin noun Fundin. Iei i .
epwe nom lon ekkewe imwen fel an seman kewe. Sipwe angei ei puk, ewe Puken
Mazarbul, me nengeni mwo mwirin. A fen murinno om kopwe tumunu, Gimli, .
me uwei sefani ngeni Dáin, ika ka angei ew tufich. Epwe apwapwa ngeni, inaamwo ika epwe .
epwe fokkun aletipechou i. Oupwe feito, sipwe feila! Ewe pwinin a fen lo.’
 ‘Ifa ewe al sipwe fetal won? ’ a eisini Boromir.
 ‘Kopwe niwin ngeni ewe nenien urumot,’ Gandalf a ponuweni. ‘Nge ach feilo ngeni ei ruumw ese .
a fen fis lon lamotongau. Iei ua sinei ia sia nom ia. Iei epwe, usun Gimli a apasa, ewe .
Kamwen Masarbul; iwe ewe imw epwe ewe ruwe me ew non ewe Notou.
Ina minne, sipwe towu ren ewe lenien ötiuen ewe imwenfel, me sipwe feilo ngeni peliefich me .
south, me feilo fan. Ewe Ruwe me Ewin Hall epwe nom won ewe Fisuen Level, .
ina wonu won ewe niwinin ekkewe Asamalap. Kopwe feito iei! Pwal liwiniti ewe leenien mwich! '
 Gandalf ese mwo apasa ekkei kapas, nupwen a feito ew watten mongungu: a .
rokopwanieno _Boom_ mi usun ita a feito seni ekkewe neni mi towaw fan, me a chechech non .
ewe fau a nom won pecher. Ra ssá ngeni ewe asam fán ar niwokkus. _Kifeiengau, kiteter_
a rokopwanieno sefan, usun ita ekkewe watten poun ra siwini ekkewe chok cavern non Moria ngeni .
eu drum mi watte. Mürin, a fis eu ngüngü mi lingöch, eu rappwa mi watte a ettiki lon ewe .
hall, me ekkewe rong mi ponueni me ekkewe puchor mi pochokkul ra rongorong towau seni. A wor eu .
mwitir ngingiin chommong pechen.
 `Ra feito! ’ a puchor Lekolas.
 ‘Sise tongeni tou,’ a apasa Gimli.
 `A trap! ’ a apasa Kantal. `Pwata ua fiti? Iei sia, sia tori, usun chok .
ra nom me mwan. Nge use nom ikei lon ena atun. Sipwe kuna met –––-’.
 _Doom, doom_ a feito ewe fitikoko me ekkewe asam ra chechech.
 ‘Slam ekkewe asam me wedge ir! ’ A puchor. ‘Me kopwe tumunu om kewe pack .
on ukukun fansoun ka tongeni: sipwe tongeni angei ew tufichin kutta ach aanen tou.’
 `Ewer! ’ a apasa. ‘Sisapw tonong non.Kopwe chok suki ewe asam ngeni otiw!
Sipwe feilo lon ena al, ika sipwe kuna eu tufich.’
 Pwal eu ngingi mi pochokkul me ngingi mi pochokkul a fis. Feet ra feito .
ewe kori. A wor ew ring me ngingi nupwen ewe Kompani a angei nour kewe ketilas.
Glamdring a saramaram ren eu saram mi pwechepwech, me Sting a saramaram won ekkewe epek. Setin Boromir
an we rong ngeni ewe asam mi nom ennefen.
 `Kopwe witiwit ekis! Kosap chéúfetál! ’ a apasa. A ssá ngeni .
Boromir a fiti me a pwisin suki ngeni unusen an tufich.
 ‘Iö a feito ikei pwe epwe aosukosuka ewe lusun Balin Samonun Moria? ’ a puchor .
non ew mongungu mi pochokun.
 A wor eu ngingi mi ngingioch, ussun chok ewe turutiuen ekkewe fau mi slide ngeni .
efoch pwang; nefinen ewe puchor ew mongungu mi fatafatoch a fis non annuk. Koum, boom, koum
a feino ekkewe drum non ewe puun.
 Ren ew mokutukut mi mwitir Gandalf a fetan me mwen ewe asam mi kukkun ren ewe .
asam me a suki ngeni me mwen an we wok: A wor eu saram mi saramaram mi asarama ewe .
chamber me ewe asam lukun. Ren ekis fansoun ewe chon rong a nenengeni. Arow
a ngungures me a ngingioch non ewe asam nupwen a suki sefan.
 ‘Mi wor ekkewe Orc, ra fokkun chommong,’ a apasa. `Me ekkoch ra watte me .
mi ngaw: Uruks mi pwechepwech seni Mordor. Ren ei fansoun ra kan fiti, nge ikewe ie .
ina pwal eu mettoch mi nom ikewe ie. Ew watten kafe-troll, ua ekieki, ika nap seni ew. Ikenan
ese wor apilukulukun an epwe su seni ena lapalap.’
 ‘Me ese wor apilukuluk, ika repwe pwal feito ren ewe epek asam,’ a apasa .
Boromir.
 ‘Ese mwo wor mongungu lukun ikei ie,’ a apasa Aragorn, ewe a uta ren .
ewe asam mi nom ennefen a auseling. `Ewe kinikin won ei pekin a plunge wenechar ngeni ew
stair: a ffat pwe ese emmweni sefan ngeni ewe leenien mwich. Nge esap och .
fitikoko non ei napanap ren ewe pursuit mi chok nom mwirin. Sisap tongeni pinei ewe .
asam. An we kii a fen morolo me ewe lock a kkuf, iwe, a suk ngeni lon. Sipwe fori .
och mettoch epwe amwokutu ewe chon oput akkom. Sipwe fori pwe repwe niuokusiti ewe Chamber of .
Masabul!’ a apasa non netipengaw a mefi ewe nepoputan an we ketilas, Andúril.
 Fefin mi chou ra rongorong lon ewe asam. Boromir a pwisin ässäwa ewe .
asam me heave ngeni; mwirin a föti ngeni föün ketilas mi tatakis me .
ekkewe kinikinin ira. Ewe Kompany a niwin ngeni ewe pwan ew kinikinin ewe rum. Nge
ese wor ar tufichin fiti. A wor eu ttit won ewe asam mi fori pwe .
kiver; iwe mwirin a poputa ne grind ekis me ekis, a uwei sefani ekkewe wedges. EU
watten poun me pechen, mi wor efoch inisin mi rochopwak mi wor skel mi pwechepwech, a tori .
ewe gap mi watte. Iwe, efoch pechen mi watte, mi patapat, ese wor pechen a forata fan.
A wor eu kinamwe mi malo lukun.
 Boromir a suki mesan me a suki ewe asam ren unusen an pochokun; nge an .
ketilas a ngingi, a nenengeni epek, me a turutiw seni poun mi chechech. Ewe blade a .
noot.
 Fan eu, me ren pwisin an mairu, Frodo a mefi ew song mi pwichikar a fifi non an .
ngasangas. `Ewe Shire! ’ a puchor, me a suki mesen Boromir, a chapetiw, me .
a tori Sting ewe pechen mi ngaw. A wor efoch föün äsefich, nge ewe föün .
a suki sefan, arapakan epwe angei Sting seni poun Frodo. Ekkewe chénúpupu ra chéúfetál seni
ewe blade me a fiti ewe puun. Boromir a chék chéúfetál wóón ewe asam me .
a slam ngeni sefan.
 `Ew ren ewe Shire! ’ a apasa. `Ewe hobbit a fiti! Iwe a wor
emon mi murinno, Frodo noun Drogo! '
 A wor eu fitikoko won ewe asam, mwirin fitikoko mwirin fitikoko. Ram me
ekkewe hammer ra chék chéúfetál wóón. A chék chéúfetál me a chéúfetál, me ewe .
suki a watteta fan eu chok. Arrows ra feito fiti fitikoko, nge ra tori ewe notou .
wall, me a turutiw won ewe puun nge ese wor feiengau. A wor eú chénúpupu mi chéúfetál me eú chénúpupu mi chéúfetál .
pechen, me ekkewe orc emon me emon ra suki ewe ruum.
 Fitemon ra nom non ewe Kompany ese tongeni anneani. Ewe affray a fokkun watte,
nge ekkewe orc ra mairu ren ewe fitikoko. Legolas a fiti ruu
ren ewe ttit. Gimli a atai ekkewe pechen seni fan pwal efoch mi fen ffot .
won ewe peiasen Balin. Boromir me Aragorn ra nielo chommong. Lupwen engol me ülüngät ra fen turutiu ewe .
rest ra su seni. likiti ekkewe chon tumun rese feiengau, tiwenon chok Sam mi wor an .
skras won ewe skel. Ew duck mi mwitir a fen amanaua i; iwe a fen atai an .
orc: emon chon fiti ewe mwich mi pochokkul ren an we Barrow. Eú ekkei a ngetenget lón an we .
mesan kewe mi pwechepwech epwe fen fori Ted Sandyman epwe suki mesan, ika pwe a kuna .
it.
 `Iei ewe fansoun! ’ a apasa Kantal. `Sipwe feilo, mwen ewe troll epwe liwin!'
 Nge ina mwo ika ra niwinsefan, me mwen Pippin me Merry ra tori ewe
stair lukun, emon watten orc-samol, arapakan ukukun mwan, a ufouf uf mi pwechepwech seni
mokuran ngeni pechen, a suki ewe ruumw; mwirin i noun kewe chon tapweno mwirin ra mwichfengen non .
ewe asam. A pwechepwech mesan kewe mi chölap, mesan kewe ra usun chök föün äsefich, me .
tong a red; a äeä efoch siles mi watte. Ren eu thrust an we watten skin .
shield a suki noun Boromir we ketilas me a uwei ngeni mwirin, a aturalong i ngeni ewe .
pwpwun. A tori fan an Aragorn fitikoko ren ewe fitikoko usun emon serepenit mi fitikoko a .
a tori ewe Kompany me a suki ren an we siles ngeni Frodo. Ewe blow
a angei i won ewe pekin pwung, me Frodo a tori ewe tit me .
pin. Sam, ren an puchor, a hack ewe chuk, me a rupwupwotur. Nge inaamwo ika .
ewe orc a aturalong ewe föün äsefich me a ässäwa nöün we föün äsefich, Andúril a feitiu .
won an we helm. A wor eu saram usun ekkei me ewe helm a fis. Ewe
orc a turutiw ren cloven mokuran. Noun kewe chon tapweno mwirin ra su me ngungures, usun Boromir me Aragorn .
a fis ngeniir.
 _Doom, feiengau_ a feino ekkewe drum non ewe puun. Ewe mongungu mi lapalap a rokopwanieno .
sefan.
 'Iei! ’ a puchor. ‘Iei ewe amuchunon tufich. Run ren ena! '
 Aragorn a angei Frodo ikewe a nom ie ren ewe tit me a fori ngeni ewe step,
pusin Merry me Pippin ngeni me mwen mesan. Ekkewe ekkoch ra tapweno mwirin; nge Kimli a wor .
pwe epwe kkuf ren Legolas: inaamwo ika a wor feiengau a nom ren Balin .
peias ren mokuran mi chapetiu. Boromir a uwei ewe asam mi nom ennefen ngeni, a tori .
an kewe föün äsefich: a wor föün mächä mi watte lepekin me epek, nge esap tongeni föti.
 ‘Ua fen och,’ Frodo a apasa. `Ua tongeni fetan. Kopwe fiti! '
 Aragorn a arapakan ngeni an epwe turutiw non an mairu. ‘Ua ekieki pwe ka fen máló! '
a puchor.
 'Esapw mwo iei! ’ a apasa. ‘Nge a wor fansoun ach sipwe mairu. Off kopwe feino, meinisin
of ami, tonong non ewe step! Kopwe witiwit fitu minich ngeniei non ewe puun, nge ika upwe fori .
ese feito mwitir, kopwe chok sopweno! Kopwe mwitir feilo me filata ekkewe al mi emmwen ngeni pwungun me .
ngeni fan.’
 ‘Sise tongeni likituk pwe kopwe chok amwochu ewe asam! ’ A apasa.
 `Föri usun met üa apasa! ’ a apasa Gandalf ren song. `Ekkewe ketilas rese chuen wor lamotan ikei. Fein!'
 Ewe leeni a saramaram ren ese wor shaft me a fokkun rochopwak. Ra ässäwa ar kewe .
aan ngeni ew step mi towaw, me mwirin a nenengeni sefan; nge ra tongeni kuna
ese wor och mettoch, tiwenon chok tekia won ir ewe saram mi kukkun seni ewe wokun sou roong. Ii
a ussun ita pwe a chuen uta fan tumunun ewe asam mi suk. Frodo a asoso
weires me a apinukunuk ngeni Sam, ewe a suki poun kewe won. Ra uta me nenengeni .
feita won ewe step ngeni ewe rochopwak. Frodo a ekieki pwe epwe tongeni rongorong mongungun .
Gandalf asan, a ngungures ekkewe kapas mi tori ewe roof mi slow ren an ngungures .
echo. Ese tongeni angei met a apasa. Ekkewe tit ra ussun ita chechech.
Iteiten fansoun meinisin ekkewe ngingiin drum ra fitikoko me fitikoko: _doom, doom_.
 Fan eu non ewe nepoputan ewe stair a wor ew stab mi pwechepwech. Iwe
a wor eu ngingi mi lingoch me eu ngingi mi chou. Ekkewe drum-beat ra poputa ne fis:
_doom-boom, dom-boom_, iwe mwirin a fis. Gandalf a feito me fiti ewe step
iwe a turutiw won ewe puun non ewe Mwichen Souneng.
 `Ewer, iwe! A wes ena! ’ a apasa ewe chon rong a achocho ngeni an epwe uta. Ngang
ra fen fori meinisin met ua tongeni fori. Nge ua fen chuuri nei we match, me ua fen arapakan ngeni .
a ataielo. Nge kosap ütä ikei! Kopwe feino! Epwe wor om kopwe fori nge ese wor saram ren .
a fansoun: Ua fokkun chechech. Kopwe feino! Kopwe feino! Ia ka nom ie, Gimli? Kopwe feito
ren ngang! Oupwe chök arap ngeni, ämi meinisin!’
 Ra turutiu mwirin o ekieki ika met a fis. _Doom, feiengau_ a feilo
ekkewe drum-beats sefan: iei ra ngingioch me towau, nge ra .
tapwei. Esap wor pwal eu mongungu mi tapwelo mwirin, esap pwal wor mongunguun pecher, esap pwal wor .
nouwomw. Gandalf ese fiti, peliefich are peliefich, pun ewe kinikin a ussun ita pwe .
feilo lon ewe leeni a mochen. Iteiten fansoun meinisin a feitiu eu .
fiti step, fitepuku ika nap seni, ngeni ew neni mi tekia. Lon ewe fansoun ina ar .
ewe minen efeiengaw; pun lon ewe rochopwak rese tongeni kuna eu ttit, tori ra feito won .
it, me ra wanong pecher kewe non ew neni mi monomon. Gandalf a mefi ewe puun ren an .
staff usun emon mwan mi chun.
 Non soponon ew awa ra fen feino ew mail, ika eni epwe ekis nap seni, me .
a fen tori chommong föün äsefich. A chúen wor ngingiin chón tapweló mwirin.
Arapakan ra poputa ne apinukunuk pwe repwe su seni. Non ewe kinikinin ewe fisu .
föfförün Gandalf a ükütiu.
 `A fis! ’ a apasa. `Sipwe chok nom fan ewe
niwinin ekkewe Asam iei. Ekiselo chok ua ekieki pwe sipwe kutta eu minen eppet ngeni .
uwei kich ngeni east. Ua nuku pwe esapw towaw. Üa fokun letipechou. Mi namwot upwe asoso ikei a
fansoun, inaamwo ika meinisin ekkewe orc ra fen uputiu ra tapwelo mwirich.’
 Gimli a angei poun me a anisi an epwe tonong non ew nenien mwot won ewe step. `Met
a fis towau won ewe asam? ’ a eisini. `Ka fen churi ewe chon fiti
ekkewe drum? '
 ‘Use silei,’ Gandalf a pölüweni. `Nge ua kuna pwe ua mwitir kuna .
och mettoch use mwo kuna me mwan. Ua tongeni ekieki pwe ese wor met upwe fori nge upwe chok .
sotun me kopwe suki ewe asam. Ua sinei chommong; nge repwe fori mettochun .
ena sokkun a pwung an epwe lamot fansoun, me pwal mwo nge lon ena atun ewe asam epwe tongeni talo ren .
pochokun.
 `Nupwen ua uta ikewe ua tongeni rongorong mongungun orc won ewe pwan ew pekin: non iteiten
fansoun ua ekieki pwe repwe suki. Use tongeni rongorong met a apasa;
ra usun ita ra kapas non pwisin ar fos mi ngaw. Met chok ua angei ina .
_ghâsh;_ ina "ekkei". Iwe, och mettoch a feito non ewe rum – ua mefi .
ren ewe asam, me ekkewe orc ra pwisin niuokus me ra fanafaneno. A fis
amwochu ewe ringen mecha, iwe mwirin a esinnaei me ai spell.
 ‘Met ena use tongeni ekieki, nge use mwo mefi ena sokkun osukosuk. Ewe
kon-spell a fokkun ngaw. A arapakan ngeni an epwe fis. Ren ekis chok fansoun ewe asam a tou .
ai nemenem me a poputa ne suki! Mi namwot upwe apasa ew kapasen Koman. Ena mettoch a annetata .
too watte eu strain. Ewe asam a rupwupwotur. Eú mettóch mi rochopwak usun chék eú kuchu .
a pinei meinisin ewe saram non, me ua suki sefan ngeni ewe step.
Meinisin ewe tit a suki, me ewe roof non ewe rum pwan, ua ekieki.
 `Ua nuokus pwe Balin a fen peias, me eni epwe wor och mettoch epwe peias .
ikewe ie pwal. Ngang use tongeni apasa. Nge at least ewe kinikin mwirinkem a unusen .
blok. Ah! Use mwo mefi pwe ua fokkun menemenoch, nge a chok fetan. Iwe iei ifa usun .
en, Frodo? Ese wor fansoun ai upwe apasa ena, nge use mwo pwapwa lap seni ena .
non manauei nap seni nupwen ka kapas. Ua niuokkus pwe ina emon hobbit mi pwora nge a malo .
pwe Aragorn a uwei.’
 `Nge usun ngang? ’ a apasa Frodo. ‘Ua manau, me unusoch ua ekieki. Ngang mei
a rupwupwotur me metek, nge ese kon watte.’
 `Ewer,’ Aragorn a apasa, `Ua chok tongeni apasa pwe ekkewe hobbit ra for seni eu pisek ina minne .
tough pwe use mwo churi ewe sokkun. Ika pwe ua sinei, upwe fen kapas .
sopweno non ewe Inn non Bree! Ena föün esefich epwe fen ässäwa emön manmwacho!
'
 ‘Ewer, ese skewer ngeniei, ua pwapwa ne apasa,’ a apasa Frodo; `ina mwo ika ngang
meefi pwe ua fen kkuf lefilen efoch hammer me efoch anvil.’ Ese wor och mettoch a apasa.
A kuna pwe a metek an ngunungun.
 ‘Ka angei mwirin Bilbo,’ a apasa. `A wor chommong mettoch usun en nap seni meets
ewe mesen, usun ua apasa usun me loom.’ Frodo a ekieki ika ewe kapas a wewe ngeni nap seni .
nap seni met a apasa.
 Iei ra feilo sefan. Ese mwo tori fansoun Gimli a kapas. A wor mesan kewe mi kechiu lon ewe .
kiroch. `Ua ekieki,’ a apasa, `pwe mi wor ew saram me mwen. Nge esap ina .
saramen ran. A red. Met epwe tongeni fis? '
 `_Gâsh!_’ a apasa Kandalf. `Ua ekieki ika ina met ra weweiti: pwe .
ekkewe lesen mi tekison ra nom won ekkei? Nge, sia tongeni chék sópweló.’
 Ekiselo chok ewe saram a winiti emon ese tongeni siwin, me a tongeni kuna ren meinisin. Mei
ra fifi me saramaram won ekkewe asam towau seni ewe asam mwen meser. Iir
iei ra tongeni kuna ar we aan: me mwen ewe aan a slope down non mwitir, me ekkoch aan .
me mwen a wor eu ark mi tekia; ren ewe saram mi saramaram a feito. Ewe asepwan
a fokkun watte.
 Nupwen ra tori ewe arch Gandalf a fetan non, a saini ngenir pwe repwe witiwit.
Nupwen a uta chok nukun ewe asam ra kuna mesan a saramaram ren ew saram mi pwechepwech.
Mwittir chok a step sefan.
 `A wor ekkoch minefoon fofforun tefil ikei,’ a apasa, ‘ra kokkot fan iten ach sipwe etiwa no .
nukunukumang. Nge ua sinei iei ia sia nom ia: sia fen tori ewe Aewin Deep, ewe level .
mwitir chok fan ekkewe Asamalap. Iei ewe Oruuen Imwen Moria; me ewe
Ekkewe asam ra arap: towau seni ewe epek otiu, won ewe pekin eor, esap nap seni eu
kuata eu mail. Pwan ewe Bridge, won ew step mi watte, won ew aan mi watte .
ren ewe Aewin Hall, me lukun! Nge oupwe feito o nengeni! '
 Ra pechekun. Me mwen ir a wor pwal eu imw mi uren kaver. A kon tekia
me a fokkun langattam seni ewe ra fen annut lon. Ra nom arap ngeni an .
ewe sopwoloon; ngeni otiw a su ngeni rochopwak. Iwe, ewe lenien stalk a .
ruu linein ekkewe pilawa mi tekia. Ra för usun chök föün irä mi pöchökül .
ekkewe ira ra amwochu ewe asam ren eu ira mi for seni fau. Ar kewe stem .
ra lingoch me pwechepwech, nge eu saram mi pwechepwech a rochopwak lon pecher kewe.
Pwungun pwe, arap ngeni pechen ruu watten puun eu fissure mi watte .
a fen suki. Seni ena saram mi pwechepwech a feito, iwe, iei me fan ekkoch ekkei ra likiti .
non ewe chuk me a kurufat won ekkewe puun. Wisps mi rochopwak
waver non ewe asepwan mi pwichikar.
 ‘Ika aua fen feito ren ewe al watte mi feitiw seni ekkewe imw asan, aupwe .
ra fen kkuf ikei ie,’ a apasa Gandalf. Sipwe apinukunuk pwe ewe ekkei iei a nom
lefilen kich me kutta. Feito! Ese wor fansoun an epwe fis.’
 Pwan mwo nupwen a kapas ra rongorong sefan ewe ngingiin drum mi tapweno mwirin: _Doom, doom, .
feiengau_. Towau lukun ekkewe saram lon ewe epek otiuen ewe imwen fel a feito mongungu .
me ekkewe horn. _Doom, doom_: ekkewe puun ra usun ita ra chechech me ekkewe ekkei ra .
kiver.
 `Iei ren ewe amuchunon ras! ’ a apasa. ‘Ika ewe akkar a saramaram lukun sia .
mei chuen tongeni su seni. Mwirin me! '
 A suki ewe asam me a mwitir fetan won ewe puun mi uren fitikoko. Ewe towau
a watte seni met a fen kuna. Nupwen ra fiti ra rongorong ewe ngingi me echo an .
chommong ra mwittir fiti. Ew puchor mi pochokun a feita: ra fen kuna. Ikenan
a fis eu ring me fitikoko. Ew arrow a fis won mokuren Frodo.
 Boromir a takiri. `Rese ekieki ei,' a apasa. `Ewe ekkei a fen .
ir ra off. Sia nom won ewe pekin mi mwaal! '
 `Nengeni mwo! ’ a iteni Kantal. `Ewe Bridge a arap. A efeiengaw me .
chachchaak.'
 Fan eu chok Frodo a kuna me mwen mesan ew chas mi pwechepwech. Lon ewe sopwoloon ewe leenien mwich ewe .
floor a morono me a turutiw ngeni ew neni ese fat. Ewe asam lukun a tongeni chok .
a tori ren eu bridge mi lingoch mi for seni fau, ese wor ttit are rail, mi pwellifeili ewe .
chasm ren eu chanpupu mi kkuf ükükün limu fiit. Ina eu minen tumun loom fan iten ewe .
Dwarfs ngeni emon chon oput epwe tongeni angei ewe Aewin Hall me ewe lukun .
ekkewe wokisin. Ra tongeni chok pass won ena lon eu chok file. Iwe, Gandalf
halted me ekkewe ekkoch ra feito non ew pack mwirin.
 ‘Kopwe emmweni ewe al, Gimli! ’ a apasa. ‘Pippin me Meri ra fiti. Pwungun pwe me
tori ewe step lukun ewe asam! '
 Arrow ra turutiw lefiler. Emon a tori Frodo me a suki sefan. Pwal emon a pii .
Gandalf a suki me a suki ikewe ie usun ew föün äsefich mi pwechepwech. Frodo a nenengeni mwirin.
Pwal lukun ewe ekkei a kuna ekkewe aramas mi pwechepwech mi fitikoko: a ussun ita pwe a wor fitepuku .
ork. Ra äeä siles me föün esefich mi saramaram usun chcha lon ewe
saramen ekkei. _Doom, doom_ a rokopwanieno ekkewe fitikoko, ra watteno me pochokun,
_kiteter, kiteter_.
 Legolas a suki me a isetiw efoch föün esefich ngeni ewe föün esefich, inaamwo ika a fis efoch föün esefich mi towau .
ren an we kukkun bow. A suki, nge poun a turutiw, me ewe arow a suki ngeni ewe .
pwpwun. A eani eu puchor ren letipechou me niuokkus. Ruemon troll mi watte ra pwato; ra nounou
ekkewe fau mi watte, me ra aturalong fan pwe repwe wiliiti leenien fetal won ewe ekkei.
Nge esap ekkewe troll ra fen aura ewe Elf ren niuokus. Ekkewe rank ra .
ekkewe orc ra fen suk, me ra fitikoko, usun ita ir pwisin ra niuokus.
Eú mettóch a feito mwirin. Met ena ese tongeni kuna: a .
usun eu saram mi watte, lefilen a wor eu lapalap mi rochopwak, mi ussun chok aramas .
meni, nge epwe watte; iwe ew manaman me niuokus a usun ita a nom non me a feino mwen .
it.
 A tori nepoputan ewe ekkei me ewe saram a morono usun ita ew kuchu a fen .
bent won. Iwe ren ew rush a suki ewe fis. Ekkewe ekkei ra chéúfetál
up pwe epwe kapong ngeni, me ufouf won; me eu pwichikar mi pwechepwech a fitikoko lon ewe asapwal.
An we mane mi chéúfetál a ngetenget, me a ngetenget mwirin. Lon pöün pelifichin a wor efoch .
föün äsefich usun chök efoch tong mi ässäw; non an we left a amwochu efoch wiich mi chommong .
tong.
 ‘Ai! ai! ’ a apasa Lekolas. ‘Emon Balrog! Emon Balrog a feito! '
 Gimli a nenengeni ren mesan kewe mi uren pwapwa. `Ewe Bane an Durin! ’ a puchor, me a mut ngeni an .
ax fall a suki mesan.
 ‘Emon Balrog,’ a apasa. `Iei ua weweiti.' A chék chéúfetál me a chék chéúfetál .
weires won an we staff. `A ifa me watteen ngau! Iwe, ua fen letipechou.’
 Ewe fichi mi rochopwak a uren ekkei a ssa ngeniir. Ekkewe orc ra puchor
me a aturalong won ekkewe asam mi for seni fau. Iwe, Boromir a äeä nöün we föün äsefich o ässäwa.
Loud ewe challenge a ngingi me ngingi, usun chok ewe puchor an chommong throat fan ewe .
roof mi kaver. Ren ekis fansoun ekkewe orc ra quail me ewe saram mi ekkei a ukkuta.
Iwe, ekkewe echo ra malo fan eu chok ussun chok eu ekkei mi kunuelo ren eu asepwal mi rochopwak, iwe, ewe .
chon oput ra feffeita sefan.
 ‘Or ewe bridge!’ a apasa. a puchor Gandalf, a chechemeni an pochokun. `Kopwe fiti! Iei eu
foe nap seni emon me neimi. Mi namwot upwe amwochu ewe aan mi chokukkun. Chang! ’ Aragorn me Boromir
rese auseling ngeni ewe alluk, nge ra chuen amwochu ar we leenien appiru, pekin me pekin, mwirin .
Gandalf non ewe nepoputan ewe puun. Ekkewe ekkoch ra ükütiu lon chök ewe
asam non ewe nesoponon ewe hall, me ra suki, rese tongeni likiti nour we souemwen pwe epwe churi .
ewe chon oput chok.
 Ewe Balrog a tori ewe puun. Gandalf a ütä lon ewe lenien ässäw, .
a fiti ewe wok lon poun we, nge lon pwal efoch poun Glamdring .
gleam, pwichikar me pwechepwech. Ewe chon oput a ukkuta sefan, a nenengeni i, me ewe saram .
usun a tori usun ruu watten wing. A äeä ewe wiich, me ekkewe föün äsefich .
a ngingioch me a fis. Ekkei a feito seni chönün mas. Nge Gandalf a chök ütä.
 `Kose tongeni pass,’ a apasa. Ekkewe orc ra uta, me eu kinamwe mi malo .
turutiw. `Ngang emon chon angangen ewe Ekkei mi monomon, chon aea ewe ekkei an Anor. En
ese tongeni fis. Ewe ekkei mi rochopwak esap alisikemi, ekkei mi Udûn. Kopwe liwiniti ewe .
Ngunuwan! Kosap tongeni pass.’
 Ewe Balrog ese fori och ponuen. Ewe ekkei lon a ussun ita epwe malo, nge ewe rochopwak .
a watteta. A chék chéúfetál ekis me ekis ngeni ewe bridge, iwe, mwittir chék a pwisin chéúfetál .
ngeni ew watten tekia, me poun kewe ra suki seni ew tit ngeni ew tit; nge mi chuen
Gandalf a tongeni kuna, a saramaram non ewe rochopwak; a usun ita a kukkun, me .
unusen chok: a pwechepwech me a uren ppwul, ussun chok efoch ira mi ppwul mwen poputaan eu .
asepwan.
 Seni ewe saram efoch ketilas mi pwechepwech a ttit.
 Glamdring a chék chéúfetál lón an pélúweni.
 A wor eu fitikoko me eu stab mi pwechepwech. Ewe Balrog a turutiw .
me noun we ketilas a fifiu non kinikinin mi molumol. Ewe sou roong a suki ewe puun, .
a suki sefan ekis, iwe mwirin a pwan uta.
 ‘Ousap tongeni pass! ’ a apasa.
 Ren ew bond ewe Balrog a suki unusen won ewe puun. An wichiwich a wichiwich me .
a apasa.
 ‘Esap tongeni uta pwisin i! ’ Aragorn a puchor fan eu chok me a su sefan won ewe .
piris. '_Elendil!_' a puchor. ‘Ngang mi nom reom, Kan! '
 `Gondor! ’ a puchor Boromir me a suki mwirin.
 Non ena fansoun Gandalf a angei noun we wok, me a kechiw pochokun a wichi ewe .
bridge me mwen i. Ewe wok a mökküla o turutiu seni lepöün. Eú minen eppet
sheet mi pwechepwech a fis. Ewe bridge a fis. Pwungun pwe ewe Balrog
a tatakis, me ewe fau a uta won a turutiw non ewe pwang, nupwen ewe .
asoso a chok nonnom, a pochokkul, a chechech ussun chok efoch tong mi kkuf lon
ese wor namotan.
 Ren ew puchor mi aniuokus ewe Balrog a turutiw me mwen, me an we saram a turutiw .
me a morolo. Nge inaamwo ika a turutiw, a chék chéúfetál, iwe ekkewe chénúpupu ra chéúfetál me
a kurufat won pechen ewe chon rong, a amwokutu ngeni ewe chuk. A chék chéúfetál me .
a turutiw, a amwochu ewe fau nge ese wor namotan, me a turutiw non ewe pwang. ‘Oupwe fiti, ämi chon tiparoch!
’ a puchor, me a feilo.
 Ekkewe ekkei ra kunulo, me rochopwak mi rochopwak a fis. Ewe Kompany a uta .
ren niuokkus a nenengeni ewe pwang. Pwal mwo nge lupwen Aragorn me Boromir ra feito .
mwirin, ewe lusun bridge a rupwupwotur me a turutiw. Ren eu puchor Aragorn a amwokutu ir.
 'Feito! Ngang upwe emwenikemi iei! ’ a kokori. ‘Sipwe álleasochisi an we sáingoon allúk.
Oupwe tapwela mürin! '
 Ra turutiw ren fitikoko won ewe watten step lukun ewe asam. Aragorn
a emmweni, Boromir a nom mwirin. Lon ewe chuk a wor eu leenien echo mi watte. Fiti
ei ra su. Frodo a rongorong Sam non pechen a kechiw, iwe mwirin a kuna pwe a .
pwisin i a kechiw nupwen a fiti. _Doom, feiengau, feiengau_ ekkewe drum-beat ra rokopwanieno
mwirin, netipengaw iei me slow; _kiteter!_
 Ra ssá wóón. Ewe saram a marita me mwen meser; ekkewe föün äsefich mi watte ra tori ewe rum.
Ra mwittir ssá. Ra pwerelong lon eu imw mi saramaram ren saramen ran seni tekian .
winnach lon ewe ötiu. Ra sü seni ewe epek. Ren an kewe asam mi watte mi tatakis ra .
a fetal, iwe, muttir chok mwen meser ekkewe Asamalapen Lamlap ra suk, eu ttit mi saramaram .
saram.
 A wor emon chon mas mi orc a mwokut non ewe saram mwirin ewe asam mi watte .
ekkewe puun mi tekia won pekin me epek, nge ekkewe asam ra tatakis me turutiu.
Aragorn a wichi ewe kaptin mi uta non an we aan, me ekkewe lusun .
ra su ren niuokus ren an song. Ewe Kompany a sweep me mwen ir me ese ausening ngeni .
iir. Ra ssá seni ekkewe Asamalap me ra chék chéúfetál wóón ekkewe step mi watte me chéúfetál, .
ewe asam ngeni Moria.
 Ina minne, le sopwoloon, ra feito lap seni ar apilukuluk fan lang me ra meefi ewe asepwal won .
meser kewe.
 Rese ükütiu tori ra towu seni ar föün esefich seni ekkewe tit. Dimrill
Dale a fitiir. Ewe saram seni ekkewe Chuuk Misty a nom won, nge .
otiw a wor ew saram mi gold won ewe fonu. A fis eu awa mwirin .
neonowas. Ewe akkar a saramaram; ekkewe kuchu ra pwechepwech me tekia.
 Ra nenengeni sefan. Dark a yawn ewe arch lon ekkewe Asam fan ewe .
chuuk-saram. Famini me towaw fan fonufan a rokopwanieno ekkewe fitikoko mi fitikoko:
_kiteter_. Eú chénúpupu mi pwechepwech a chéúfetál. Ese wor och mettoch epwe kuna; ewe dale
meinisin ünükün ra chöüfetäl. _Koten_. Letipeta a unusen akkufuur, iwe, ra .
ra kechiw fansoun langattam: ekkoch ra uta me fanafaneno, ekkoch ra turutiw won ewe puun. _Doom, feiengau_.
Ekkewe drum ra fis.
 _Sopun 6_
 Lotló
 ‘Awe! I Nuokus pwe sisap tongeni nom ikei fansoun nangatam,’ a apasa Aragorn. A nengeni .
ngeni ekkewe chuuk me a amwochu noun we ketilas. `Kose mochen, Kantal! ’ a puchor.
‘Use apasa ngonuk: _ika kopwe fetan won ekkewe asamen Moria, kopwe tumunuoch_? Alas pwe ngang
a kapas enlet! Met äm apilükülük are ämi ousap nom lon? '
 A suki ngeni ewe Kompany. `Sipwe fori nge ese wor ach apinukunuk,' a apasa. `Iwe
sia tongeni chuen liwinimmang. Sipwe üföüf üfach o sisap chüen kechü! Feito! A wor eu
al mi langattam, me chommong mettoch sipwe fori.’
 Ra ütä o nenengeniir. Iwe, ewe fönüfan a ässila ngeni eu föün äsefich mi .
saram lefilen ruu watten kinikinin ekkewe chuuk, a wor ulungat chuuk mi pwechepwech .
ra saramaram: Selebdil, Fanuidhol, Karadhras. ekkewe Chukun Moria. Non ewe
möküren ewe glen efoch chanpupu a pupuwu usun chök efoch lace mi pwechepwech woon efoch föün äsefich ese much .
fall mi mwochomwoch, me eu pwichikar mi uren foun ira a kkuf lon ewe asapwal unukkun pechen ekkewe chuuk.
 `Iei ewe nenien Dimrill,’ Aragorn a apasa, a aiti ngeni ekkewe famini. 'Fan
ewe aan mi alollol mi feita unukkun ewe chanpupu sipwe fen feito, ika .
feioch a fen kirekiroch.’
 `Are Karadras ese kon kirikiringaw,’ Gimli a apasa. `Ikenai a uta me meseik non ewe .
akkar! ’ A suki poun ngeni ewe leeni mi towau seni ekkewe chuuk mi ur ren sno me a suki .
imwuseni.
 Ngeni ewe ötiu ewe föün chuk mi chöüfetäl a feilo ngeni eu sopwoloon mi mwittir fis, .
me ekkewe fonu mi towau ra tongeni awewei lukun ir, mi watte me rese ffat. Ngeni ewe ötiu ewe .
Ekkewe Chuuk mi Misty ra kkuf ese much tori ewe leeni mi tongeni kuna. Kisikis seni eu
mwail towauan, me ekis fan ir, pun ra chuen uta tekia won ewe otiu .
pekin ewe chuk, a wor eu mere. A langatam me oval, a usun chök efoch .
mokuren siles a tori ewe glen mi nom ennefen; nge an we ötiu a nom lükün .
ekkewe saram fan ewe lang mi saramaram. Nge kolukun a rochopwak, a pwechepwech usun .
lang mi ffat lekuniol a kuna seni eu ruum mi saramaram. A chék chéúfetál me ese chéúfetál.
A nom ünükün efoch föün irä mi pwechepwech, a chöüfetäl ünükün meinisin tori an we föün äsefich mi chöüfetäl.
rim.
 `Iei ewe Mirrormere, ewe leeni mi alollol itan Khelet-zaram! ’ a apasa Gimli ren letipeta. Ngang
chechemeni pwe a apasa: "Oupwe pwapwa ren met oua kuna! Nge sisap tongeni monukalo
ikewe ie." Iei upwe sai fansoun nangatam mwen upwe pwapwa sefan. Ngang mi namwot
kopwe mwittir feilo, me i ewe epwe nonnom.’
 Ewe Kompany a iei usun a feitiw won ewe aan seni ekkewe Asam. A rochopwak me .
a tatakis, a morolo ngeni eu al mi fitikoko lefilen heather me whin ena fitikoko lefilen
ekkewe fau mi pwas. Nge a chuen tongeni kuna pwe me lom lom emon mi lapalap .
ewe aan mi ffér seni ekkewe fénú mi chéúfetál lón ewe mwúún Dwarf. Non ekkewe neni .
a wor angangen fau mi tatakis unukkun ewe al, me ekkewe chuuk mi pwechepwech won .
ren ekkewe ira birch mi lingoch, are ekkewe ira fir mi ngungures lon ewe asepwal. Eú chénúpupu mi chéúfetál
ir mi pochokkul ren ewe leenien ira lon Mirrormere, me ikewe ie ese towau seni ewe al .
a uta eu chok kolun mi tatakis won ewe puun.
 ‘Ina ewe Fau an Durin! ’ a apasa Kimli. `Use tongeni pass ika use tur
aside ren ekis fansoun pwe epwe nengeni ewe amwararen ewe dale! '
 `Kopwe mwitir iwe! ’ a apasa Aragorn, a nenengeni sefan ngeni ekkewe Asam. `Ewe Akkar
sink me mwan. Ekkewe Orc resap, eni, feito tori mwirin pwinin, nge sipwe .
epwe towau mwen pwin. Ewe Maram a arapakkan morolo, iwe, epwe rochopwak .
nepwinei.'
 ‘Kopwe fitiei, Frodo! ’ a puchor ewe dwarf, a su seni ewe aan. Ngang
esap mochen pwe kopwe feilo nge kosap kuna Kelet-saram.’ A fiti ewe green mi langattam .
ppan. Frodo a tapweno mwirin ekis me ekis, a suki ren ewe konik mi chuen pwechepwech ina mwo ika a feiengau .
me apwangapwang; Sam a feito mwirin.
 Pekin ewe fau mi uta Gimli a uta me a nenengeni. A fis me .
a uren fitikoko, me ekkewe runes mi lingoch won pechen rese tongeni alleani. `Iei
pilawa a esissinata ewe leeni ikewe Durin a akkomw nengeni ie lon ewe Mirrormere,’ a apasa ewe
kukkun. ‘Sipwe nengeni pwisin kich fan eu, mwen sipwe feilo!’
 Ra chapetiu won ewe konik mi rochopwak. Akkom rese tongeni kuna och mettoch. Iwe
ekis me ekis ra kuna ekkewe lapalap mi pwellifeiliir ra mirror lon eu leeni mi alollol .
blue, me ekkewe pekin ra usun chok ekkewe puun mi pwechepwech won; lukun ikewe ie
a eu spais lon lang. Ikenan usun chök fau mi aüchea mi nom lon ewe lenien ässäw ra saramaram,
inaamwo ika saramen ewe akkar a nom lon ewe lang asan. Seni pwisin ar kewe foun pwei ese wor saram .
a tongeni kuna.
 ‘O Kelet-saram mi öch me amwarar! ’ a apasa Kimli. `Iei ewe Krown
an Durin tori an epwe pwata. Kapong! ’ A chapetiw, me a kul, me a mwittir .
liwiniti ewe chuk mi pwechepwech ngeni ewe aan sefan.
 `Met ka kuna? ’ a apasa Pippin ngeni Sam, nge Sam a kon watte an ekiek .
pwe epwe pölüweni.
 Ewe aan iei a suki ngeni otiw me a mwitir feino ngeni fan, a su seni .
lefilen ekkewe föün äsefich. Ekkoch aan fan ewe mere ra feito won eu chanpupu mi alollol .
ren konik, mi ffat usun kristal, seni ena eu freshet a turutiu won eu lip mi for seni fau me a ssa .
a ling me a rong won eu chanpupu mi poon.
 ‘Iei ewe chanpupu ewe Silifer a feito seni.’ a apasa Kimli. `Kosapw
unumi seni ena! A fokkun pwichikar.’
 ‘Mwittir chok, a wiliiti eu chanpupu mi muttir, me a ioni konik seni chommong pwal ekkoch .
ekkewe chuk,’ a apasa Aragorn. `Am we aan a feilo ren chommong mwail. Aan
Ngang upwe uweikemi won ewe aan Gandalf a finata, me akkomw upwe apinukunuk pwe upwe feito ngeni .
ekkewe ira ikewe ewe Silverlode a pupuwu ie ngeni ewe Chanpupu mi Lapalap-lukun ena leeni.’ Iir
nenengeni nupwen a pwarata, me mwen ir ra tongeni kuna ewe chanpupu a suki .
ngeni ewe ttit lon ewe lemolun ppwul, iwe mwirin, a ssa ngeni ewe chuk mi tekison .
fonu, tori a pout seni lon eu ttit mi lingoch.
 `Iwe a nom ikenan Lothlórien! ’ a apasa Lekolas. `Ina ewe mi pwung
seni lenien nei aramas meinisin. Ese wor ira usun chok iraan ena .
fonu. Pun lon fansoun patapat chör resap mworotiu, nge ra wiliti kolt. Esap tori ewe .
fansoun pwichikar a feito me ekkewe minefoon green ra suk ra turutiw, iwe mwirin ekkewe ira ra .
laden ren ekkewe foun ira mi pwechepwech; iwe ewe puun ira a gold, me kolt a .
osun, me üran kewe ra för seni silifer, pun chönün ekewe irä a pwechepwech .
me grey. Iwe, a chüen wor ach kewe köl lon Mirkwood ra apasa. Netipei epwe pwapwa ika ngang .
fan ekkewe ttit lon ena ira, iwe, a fansoun pwichikar! '
 `Netipei epwe pwapwa, pwan mwo non ewe fansoun pwichikar,’ a apasa Aragorn. ‘Nge a chofona .
chommong mwail towauan. Sipwe mwittir! '
 Ren ekkoch fansoun Frodo me Sam ra tufichin fiti ekkewe ekkoch; nge
Aragorn a emweniir non ew watten fitikoko, iwe mwirin ekis fansoun ra fiti .
nukunupan. Rese mongo och mettoch seni lekuniol. Sam a kutta .
usun ekkei, me mokuran a mefi saram. Inaamwo ika ewe akkar a saramaram nge ewe asepwal
a usun chill mwirin ewe rochopwak mi pwichikar non Moria. A chechech. Frodo a mefi pwe meinisin .
step a kon metek me a ngunungun.
 Ren enletin Legolas a kul, me a kuna pwe iei ra towau mwirin, a kapas ngeni .
Arakon. Ekkewe ekkoch ra uta, iwe Aragorn a su sefan, a kokori Boromir pwe epwe feito .
ren i.
 ‘Ua omusomus, Frodo! ’ a puchor, a uren osukosuk. `Iwe chommong mettoch ra fis
ikenai me sia fokkun osupwangen mwitir, pwe ua fen monuki pwe ka fen .
metek; me Sam pwan. Kopwe fen kapas. Äm aisap föri och pwe epwe akinamwekemi, .
usun chok met mi namwot, ina mwo ika meinisin ekkewe orc non Moria ra nom mwirin kich. Kopwe feito iei! Ekis
pwal mwo nge a wor eu leeni ikewe sia tongeni asoso ekis ie. Ikenan üpwe föri .
met ngang mi tongeni fan itom. Kopwe feito, Boromir! Sipwe uweirelo.’
 Ekiselo mwirin ra tori pwal eu chanpupu mi puwu seni ewe .
west, me a riri ngeni an we konik mi pupuwu ren ewe Silverlode mi mwitir. Chufengen
ra turutiw won eu fau mi pwechepwech, me ra foun pwei ngeni eu dell.
A nom ünükün ekewe irä fir, mi mwochomwoch o chölap, nge pechen kewe ra chölap o üföüf .
ren harts-tong me ekkewe ira mi uren ira. Lon ewe fönüfan a wor eü level .
space ikewe ewe chanpupu a pupuwu ren ngingioch won ekkewe fau mi saramaram. Iei ra .
asoso. Iei a arapakkan ülüngät awa mwirin lekuniol, me ra chök feito fitu awa .
mwail seni ekkewe Asamalapen. A fen tori ewe akkar.
 Nupwen Gimli me ekkewe ruemon hobbit mi kukkun ra keni ew ekkei mi for seni ira, me ra angei konik, Aragorn .
a apasa Sam me Frodo. Sam ese kon watte ewe rupwupwotur, .
nge a nikinikin ngaw, me mesen Aragorn a grave nupwen a nenengeni. Mwirin a
fansoun a nenengeni ren an kinamwe.
 ‘Kopwe feioch, Sam! ’ a apasa. ‘Chommong ra fen angei mi ngau seni ei lon 2010.
peioffun ar nielo ar we aewin orc. Ewe kut ese poison, usun ewe .
ekkewe orc-blades ra kan fis. Epwe chikaroch nupwen ua fen tumunu.
Kopwe äeä konik lupwen Gimli a äeä konik mi pwichikar.’
 A suuki an we pouch me a angei ekkoch ira mi pwas. `Ra pwas me .
ekkoch ar kewe napanap mi murino a wor ew, a apasa, nge ikei mi chuen wor ekkoch ekkewe .
leaf _atelas_ mi ionifengeni arap ngeni Weathertop. Kopwe atai eu lon ewe konik, .
Iwe, kopwe limeti ewe kinas, mürin üpwe föti.” Iei a tori om fansoun. Frodo! '
 ‘Ua fen och,’ Frodo a apasa, ese mochen epwe tori an kewe uf.
`AII ua mochen ina ekkoch mongo me ekis asoso.'
 `Ewer! ’ A apasa. `Sipwe chok nengeni me kuna met ewe hammer me ewe
anvil ra fori ngenikemi. Ua chúen máirú pwe ka fókkun manaw.’ Iwe, a .
a angei seni Frodo we jacket mi nom me ewe tunic mi fen uren, me a ngeni ew ngingiin mairu.
Iwe, a takiri. Ewe úf mi ffér seni silifer a saramaram mwen mesan usun chék ewe saram .
won eu matau mi uren fitikoko. A túmúnúéchú an angei me amwékútú, me ekkewe faú mi aúchea wóón .
a saramaram usun chök ekkewe füü. iwe mongungun ekkewe ring mi chechech a usun chok ewe ngingi .
ren ran non ew konik.
 `Nengeni, chienei kewe!' a kokori. `Iei ew hobbit-skin mi murinno pwe epwe wor ew
elf-prince non! Ika epwe ffat pwe ekkewe hobbit ra wor ekkena sokkun ppwul, meinisin ekkewe .
ekkewe chon atake seni ewe Fonufan Lefilen repwe wawa oris ngeni ewe Shire.’
 `Me meinisin ekkewe arrow an ekkewe chon atake meinisin won fonufan repwe chok namotongaw,'
a apasa Gimli, a nenengeni ewe taropwe ren an mairu. `Iei ew mitir-koten. Mitril! Ngang
rese mwo kuna are rongorong porausen emon mi fokkun pwung. Ifa usun, iei ewe koten Gandalf .
a kapas usun? Iwe, a ekieki pwe a kon auchea. Nge a fen kawor! '
 `Ua fen ekieki fan chommong met en me Bilbo oua fori, oua fokkun arap non an
kukkun rum,’ a apasa Merry. ‘Efeiochu ewe hobbit mi chinnap! Ua tongei i lap seni me lóóm. Ngang
anean pwe sipwe angei ew tufichin ereni i usun! '
 A wor ew rochopwak me rochopwak won pechen me pechen Frodo.
Fan ewe mail a wor eu sekit mi for seni ira mi pwetete, nge lon eu fansoun ekkewe ring .
a fen kkuf ren ena ngeni ewe inis. Ewe pekin Frodo a pwal fiti .
me a rupwupwotur ikewe a fen turutiu ie ngeni ewe tit. Nge ekkewe ekkoch ra seti .
ewe mongo a fen ammonata. Aragorn a limeti ekkewe mi feiengau ren konik athelas a nom lon .
steip. Ewe ngingi mi ling a auralo ewe dell, me meinisin mi chapetiu won .
ewe konik mi pwichikar a mefi pwe a chikar me pochokun. Ekiselo chok Frodo a mefi ewe metek .
kopwe likiti i, iwe, an ngasangas a kinamwelo, inaamwo ika a chék chéúfetál me metek le atapa
ren chommong ran. Aragorn a riri ngeni ekkoch ppwul mi pwetete won pechen.
 `Ewe mail a fokkun saram,’ a apasa. `Kopwe pwan suki, ika ka tongeni .
kopwe pworacho ngeni. Netipei a pwapwa ai sinei pwe a wor reom ena sokkun kout. Kosapw lay ngeni
aside, pwal mwo nge lon annut, ika pwe feioch epwe uwei ngonuk ikewe ka safe ie fan iten eu .
nupwen; me ena epwe chok fis atun om kutta epwe chok sopwosopwolo.’
 Nupwen ra mongo, ewe Kompani a ammonata pwe epwe feino. Ra äeä ewe .
ekkei me a opalo meinisin esissinnen. Iwe, ra towu seni ewe dell ra uwei ngeni ewe .
road sefan. Rese mwo feilo towau mwen ewe akkar a tuputiu mwirin ewe otiu .
ekkewe tekia me ekkewe saram mi watte ra tori ekkewe chuuk. Dusk a pwári ar
pechen, me pwichikar a tori ekkewe chuk. Towau lon ewe ötiu ewe saram lekuniol a nom .
pale won ekkewe fonu mi rochopwak mi towau seni ekkewe fonu pon me ekkewe ira. Sam me Frodo ra mefi iei .
mecheresin me fokkun asoso ra tongeni feilo lon eu fansoun mi fich, me ren emon chok .
mwochomwoch Aragorn a emweni ewe Kompani won ukukun arapakan ülüngät awa.
 A rochopwak. Pwin mi alollol a fen tori. A wor chommong füü mi ffat, nge ewe .
maram mi mwittir chöüfetäl esap küna tori lekuniol. Gimli me Frodo ra nom non ewe
mwirin, fetan mosonoson me ese kapas, ausening ngeni och mongungu won ewe aan
nukunupan. Ren enletin Gimli a atai ewe kinamwe.
 ‘Esap eu mongungu nge ewe asepwal,’ a apasa. `Ese wor chon goblin mi nom unukun, ika ai .
ears ra for seni ira. A wor ach apilukuluk pwe ekkewe Orc repwe pwapwa ren .
a uweikem seni Moria. Iwe, eli ina chok ar kokkot, me ra fen .
ese wor met epwe fori ngeni kich-ren ewe Ring. Inaamwo ika ekkewe Orc repwe kan tapwelo mwirin chon oput .
ren chommong leagues ngeni ewe fonu pon, ika pwe a wor emon kaptin mi turutiw pwe epwe niwinsefaniti.’
 Frodo ese ponuweni. A nenengeni Sting, me ewe föün esefich a chöüfetäl. Nge i .
a fen rongorong och mettoch, are ekieki pwe a fen rongorong. Iwe, lupwen ekkewe saram ra fen turutiu .
usun ir me ewe aan mwirin a rochopwak, a fen rongorong sefan ewe mongungu mi mwitir an .
peche. Pwal mwo nge iei a rongorong. A mwittir suki. A wor ruu kukkun gleam seni .
saram mwirin, are ren ekis fansoun a ekieki pwe a kuna ir, nge fan eu chok ra slip .
aside me a morolo.
 `Met ena? ’ a apasa ewe chon fiti.
 `Use sinei.' a ponuweni Frodo. ‘Ua ekieki pwe ua rongorong feet, me ua ekieki pwe ua .
a kuna eu mesen saram. Ua fen ekieki fan chommong, seni ewe fansoun am aua keran tonong non Moria.’
 Gimli a ükütiu me a chapetiu ngeni ewe pwül. ‘Use rongorong och mettoch lukun ewe mongunguun ira me fau le pwin,’ a apasa .
apasa. 'Feito! Sipwe mwittir! Ekkewe ekkoch ra tou .
ren kuna.’
 Ewe asepwal le pwin a ässäwa chill won ewe lemol pwe epwe churir. Me mwen ir eu wisen .
saram mi pwechepwech a feito, me ra rongorong eu ngingiin ira ese much ussun chok ekkewe ira poplar lon
ewe asepwan.
 `Lotló! ’ a puchor Lekolas. ‘Lotló! Sia fen feito ngeni ewe eaves ren .
ewe Ira mi Kolt. Alas pwe a tori fansoun pwichikar! '
 Fan ewe pwinin ekkewe ira ra uta tekia mwen meser, ra arch won ewe aan .
me chanpupu mi pupuwu fan eu chok fan ar kewe ira mi ttit. Non ewe saram mi kukkun
seni ekkewe fuu ar kewe stem ra pwechepwech, me ar kewe leaf mi chechech ra eu esissinnen .
kolt mi fö.
 ‘Lotló! ’ A apasa. ‘Ua pwapwa le rongorong sefál ewe ásepwál lón ewe .
ira! Sia chuen ekis nap seni nimu league seni ekkewe Gates, nge sia tongeni .
kosapw chiwen feino. Iei sipwe apinukunuk pwe ewe napanap mi murinno an ekkewe Elves epwe tumunu kich .
non ei pwinin seni ewe feiengau epwe feito mwirin.’
 `Ika pwe ekkewe Elves ra wesewesen chuen nom ikei non ewe fonufan mi rochopwak,' a apasa Gimli.
 ‘A fen langattam fansoun ese wor emon me lein aramasei kewe a sai ikei ie ngeni ewe fonu .
ikewe ie sia saifetal lon ekkewe ier lom lom,’ Legolas a apasa, ‘nge sia rongorong pwe Lórien .
ese mwo morolo, pun a wor eu manaman mi monomon ikei ie mi amwochu ngau seni ewe .
fonu. Nge aramasan kewe rese kan kuna, me eli ra nonnom iei lon
ekkewe ira me towau seni ewe kiannin notou.’
 ‘Enlet, lon ewe leenien ira ra nonnom,’ Aragorn a apasa, me a ngungures ussun ita nge ekkoch .
memmeef a fis lon i. `Sipwe pwisin tumunukich non ei pwinin. Sipwe feino mwach
eu aan mi mwochomwoch, tori ekkewe ira ra unusen pwellifeilikich, iwe mwirin sipwe rikilo .
seni ewe al me kutta eu leeni kopwe asoso lon.’
 A step ngeni me mwen; nge Boromir a uta fan tipemwaramwar me ese tapweno mwirin. 'Ewe
ese wor pwal eu al? ’ a apasa.
 `Ifa ewe pwan ew aan mi pung kopwe mochen? ’ A apasa.
 `Ew aan mi pwetete, ina mwo ika a fetan non ew chuk mi uren ketilas,' a apasa Boromir.
`Ren ekkewe aan mi amwarar ei Kompani a fen emmweni, me tori ikenai ngeni feioch mi ngaw.
Ese wor ai mochen am aua fetan fan ekkewe saram non Moria, ngeni am mano. Iwe iei sia .
epwe tonong non ewe Foun Kolt, ka apasa. Nge usun ena fanü mi efeiengaw sia fen rongorong .
non Gondor, me ra apasa pwe ekkoch chok ra tou ekkewe ra fen tonong; me seni ena ekkoch .
ese wor emon a su seni nge ese feiengau.’
 `Kopwe apasa pwe kosapw _ese feiengau_, nge ika kopwe apasa _ese siwin_, iwe eni kopwe
kapas ennet a apasa Aragorn. Nge lore a kisikisilo lon Gondor, Boromir, ika lon ewe
telinimwen ekkewe mi tipatchem me lom iei ra kapas mi ngaw usun Lothlórien. Nukuu
met kopwe fori, ese wor pwan ew aan ngeni kich – ika pwe kopwe niwin ngeni .
Moria-gate, are fiti ekkewe chuuk ese wor al won, are fiti ewe Chanpupu mi Lapalap meinisin .
anamon.'
 `Iwe kopwe emweni! ’ a apasa. `Nge a efeiengaw.'
 `Ennet mi efeiengaw,’ Aragorn a apasa, ‘mi pung me efeiengaw; nge mi chok ngaw mi namwot .
nuokusiti, are ekkewe ra wato ekkoch ngaw fiti ir. Oupwe tapwela mürin! '
 Ra fen feilo ekis lap seni eu mwail lon ewe leenien ppwul lupwen ra tori .
pwal eú chanpupu a mwittir chéúfetál seni ekkewe chénúpupu mi uren irá mi chéúfetál .
liwiniti otiw ngeni ekkewe chuuk. Ra rongorong an a ttit won eu fall away .
lein ekkewe saram mi nom won peliefich. An kewe konik mi rochopwak mi mwitir ra pwellifeili ewe al .
me mwen ir, me ra fiti ewe Silverlode non ew fitikoko mi uren konik mi rochopwak nefinen ekkewe puun .
ekkewe ira.
 `Iei Nimrotel! ’ a apasa Lekolas. ‘Seni ei chanpupu ekkewe chon Silvan ra fori .
chommong kol lom lom, me sia chuen kol lon ewe Notou, sia chechemeni ewe .
rainbow won an kewe fall, me ekkewe foun ira mi for seni kolt mi fifis lon an kewe foun pwei. Meinisin ra
rochopwak iei me ewe Puun Nimrodel a tatakis. Üpwe limeti pechei, pun .
ra apasa pwe ewe konik a echikara ekkewe mi apwangapwang.’ A feilo me .
a feitiw won ewe chanpupu mi uren chuk me a tonong non ewe chanpupu.
 `Kopwe tapweto mwiri!' a puchor. ‘Ewe konik ese kon watte. Sipwe wate ngeni! Lon ewe
pwan bank sia tongeni asoso. me mongungun ewe konik mi turutiw epwe tongeni uwei ngenikich .
annut me monuki letipeta.’
 Emon me emon ra tonong me tapweno mwirin Legolas. Ren ekis fansoun Frodo
a uta unukun ewe chuk me mut ngeni ewe konik epwe puwu won pechen kewe mi apwangapwang. A pwichikar
nge an atapa a nimenimoch, me nupwen a feino me a tori pechen kewe, a .
a mefi pwe ewe nimengawen sai me meinisin apwangapwang a tou seni pechen kewe.
 Lupwen ekewe chon ewe mwicheich meinisin ra pwerela, ra mot o asösö o ekis mongö .
mwenge; iwe Legolas a ereniir porausen Lothlórien pwe ekkewe Elf seni Mirkwood
ra chuen nom lon letiper, saramen ewe akkar me ekkewe fuu won ekkewe leenien ppwul ren ewe .
River mi nap me mwen ewe fonufan a grey.
 Ren enletin, a wor kinamwe, iwe, ra rongorong kölün ewe konik .
ran sweet non ewe saram. Arapakan Frodo a ekieki pwe epwe tongeni rongorong eu .
mongungu mi köl, mi nofitfengen me ngingin ewe konik.
 `Ka rongorong ewe mongungun Nimrodel? ’ a eisini Lekolas. ‘Upwe köl ngonuk a .
kölün ewe föpwül Nimrotel, ewe a iteni ewe chök it usun ewe chanpupu ünükün ewe .
a manau lung me mwan. Ina eu kol mi pwung lon ach fosun fonufan; nge iei usun
a fis lon ewe Kapasen Westron, ussun ekkoch lon Rivendell ra kan köl iei.’ Non ew sopweno .
mongungu ese tongeni rongorong nefinen ewe ngingiin ekkewe ira won ir a poputa:
 Emon chon angang fefin Elven a nom ikewe ie me lom,
 Eú fúú mi saramaram le rán:
 Ükün üf mi pwechepwech a för seni kolt, .
 An kewe sus ra ffér seni silifer.
 Efoch fuu a riri ngeni mesan kewe, .
 Eú saram a nóm wóón úfan kewe .
 Usun chok akkar won ekkewe ira mi for seni kolt
 Non Lórien ewe fair.
 Möküran kewe ra langatam, pechen kewe ra pwechepwech, .
 Iwe, a öch me ngaselo;
 Iwe, lon ewe asepwäl a feila usun saram .
 Usun chök föün irä linden.
 Nge ünükün ewe chanpupu Nimrotel,
 Ren konik mi ffat me pwichikar,
 An mongungu usun chok silifer mi turutiu a turutiw .
 Non ewe konik mi saramaram.
 Ia iei a saifetal ie, esap wor eman a tongeni silei.
 Non saramen ewe akkar ika non saram;
 Pun Nimrotel a mwalechelo me lom .
 Iwe non ekkewe chuuk ra mwalechelo.
 Ewe sipw elven a nom non ewe nenien op
 Fan ewe chuuk-lee .
 A witiwiti i ren chommong ran
 Pwal ewe matau mi lingöch.
 Eú ásepwál le pwin lón ekkewe fénúen Notou .
 A pwätä o leüömong le kökkö.
 Iwe, a angei ewe sipw seni ekkewe fönüen elf .
 Arap ngeni ewe tide.
 Lupwen a ränilo, ewe fanü a pöüt seni, .
 Ekkewe chuuk ra chék chéúfetál
 Pwal och, ekkewe waimw mi ässäw mi chöüfetäl .
 Ar kewe plume ra ffér seni chéén irá.
 Amrot a nengeni ewe matau mi morolo
 Iei a tori ewe swel,
 Iwe, a anümamaua ewe sipw mi lükümach mi uwei .
 A towau seni Nimrotel.
 Me lom lom i emon kingen Elven, .
 Emon samolun ira me glen,
 Lupwen ekkewe ira ra gold lon ewe fansoun pwichikar .
 Iwe, Lotlórin.
 Seni helm ngeni matau ra kuna an a ssa,
 Usun arrow seni ewe string,
 Iwe, kopwe turulong lon ewe konik mi alollol, .
 Usun mew won ewe wing.
 Ewe asepwal a nom lon üfan kewe mi chöüfetäl, .
 Ewe foun pwei a saramaram;
 Afar ra kuna pwe a pochokun me wenechar .
 Kopwe feilo usun chök eman swan.
 Nge seni West esap wor och kapas a feito, .
 Iwe, won ewe Fonufan .
 Ese wor poraus ekkewe chon Elven ra fen rongorong
 Iwe, Amrot tori feilfeilachök.
 Ewe mongungun Legolas a fitikoko, me ewe kon a much. ‘Use tongeni köl och .
pwal och,’ a apasa. ‘Ina eu chok kinikin, pun ua fen monuki chommong mettoch. A langattam me .
mi aletipechou, pun a apworausa ifa ussun letipechou a tori Lothlórien, Lórien ewe Pwüngün, lupwen
ekkewe Dwarf ra efisi ngau lon ekkewe chuuk.’
 `Nge ekkewe Dwarf rese fori ewe ngaw,’ a apasa Gimli.
 `Ua apasa pwe esap ina; nge mi ngaw a feito,’ Legolas a ponueni ren netipengaw. `Iwe chommong me nein ekkewe .
Ekkewe elf seni familien Nimrodel ra likitalo imwer kewe o feilo, iwe, a mwalechelo .
towau non ewe South, non ekkewe chuk mi pwechepwech; Iwe, esap feito ngeni
ewe sip ia Amrot noun we at a witiwit ie. Nge lon ewe fansoun pwichikar lupwen ewe .
asepwan a nom non ekkewe minefoon foun ira ewe echo an mongungun epwe tongeni chuen rongorong ren ewe .
fall mi uwei itan we. Iwe nupwen ewe asepwan a nom non ewe Saut ewe mongungun
Amrot a feito seni ewe matau; pun Nimrotel a tori Silverlode, pwe ekkewe Elf .
kokori Seli, me Seli non Anduin ewe mi Lapalap. me Anduin a tori ewe .
Ewe fönü itan Belfalas ikewe ie ekkewe Elf lon Lórien ra poputä le sai ie. Nge esap pwal Nimrotel are .
Amrot a pwal liwinto.
 ‘A ereni pwe a wor imwan we mi aueta won ekkewe ira mi .
a watteta arap ngeni ekkewe fall; pun ina ewe eorenien ekkewe Elf lon Lórien, ar repwe nonnom .
non ekkewe ira, me eni epwe fokkun kinamwe. Iei mine ra iteni ekewe .
Kaladrim, ekkewe aramasen ira. Lon ar we fönüfan ekkewe irä ra fokkun watte. Ewe
aramasen ewe leenien ppwul rese ssa lon ewe fonu ussun chok ekkewe Dwarf, are aueta imw mi pochokkul .
ekkewe leenien fau mwen ewe Saram epwe feito.’
 `Iwe pwan mwo non ekkei ran soponon nonnom non ekkewe ira epwe tongeni ekieki .
safe nap seni an epwe mwot won ewe puun,’ a apasa Gimli. A nenengeni ewe epek pwe epwe .
ewe al mi liwiniti Dimrill Dale, iwe mwirin, a tori ewe asam mi rochopwak .
ekkewe ira won.
 `Om kewe kapas ra wato kapasen fon mi murinno, Gimli,’ Aragorn a apasa. `Sise tongeni aueta eu
imw, nge non ei pwinin sipwe fori usun ekkewe Galadhrim me kutta nenien tumun non ekkewe puun ira, ika sia tongeni. Sia fen mwot
ikei unukun ewe aan a fen langattam seni ewe
tipachchem.'
 Ewe Kompany iei a rikino seni ewe aan, me a tonong non ewe saram .
ekkewe ira mi kon alollol, ngeni otiuen ewe chuuk-chonpupu towau seni Silverlode. Esapw
towau seni ewe chuk Nimrotel ra kuna eu mwichen ira, ekkoch leir .
a tori ewe chanpupu. Ar kewe föün irä mi pwechepwech ra fokun pöchökül, nge ar kewe .
tekia ese tongeni fis.
 `Upwe fiti,’ a apasa Legolas. `Ua nom non imwei lein ekkewe ira, ren uwan ​​are .
bough, ina mwo ika ekkei ira ir ew sokkun mi sokkono ngeniei, tiwenon chok usun ew it non kon.
_Mellyrn_ ra iteni, me ir ekkewe mi uwaani ewe foun ira mi pwechepwech, nge ngang .
rese mwo tori eu. Ngang upwe kuna iei met napanaper me napanapen .
mammarita.'
 `Met chok epwe fis,' a apasa Pippin, `repwe ennetin ira mi amwarar .
ika ra tongeni awora och asoso le pwin, tiwenon chok ngeni ekkewe man. Ngang use tongeni annut won ew
perch! '
 ‘Iwe, kopwe suki eu ttit lon ewe puun,’ Legolas a apasa, ‘ika pwe epwe lap seni mwirin ewe .
faminien om sokkun. Nge kopwe müttir o ässäwa, ika ka mochen op .
seni ekkewe Ork.’ A chék chéúfetál seni ewe pwúl me a turufi efóch irá mi mááritá .
seni ewe ira mi tekia won mokuran. Nge inaamwo ika a ssá ikewe ie ren ekis fansoun, a .
mongungu a kapas mwitir seni ekkewe ira-saram won.
 `_Daro!_’ a apasa non mongungu mi annuk, iwe Legolas a turutiw sefan ngeni fonufan
non mairu me nuokus. A chék chéúfetál ngeni ewe chénúpupu.
 ‘Kopwe uta! ’ a apasa ngeni ekkewe ekkoch. `Kosapw mwokut ika kapas! '
 A wor eu mongungu mi mosonoson won mokurer, iwe mwirin, pwal eu .
mongungu mi fatafatoch a kapas non ew fosun elven. Frodo a tongeni weweiti ekis chok met .
a apasa, pokiten ewe kapas ekkewe chon Silvan mi nom otiuen ekkewe chuuk ra kan eani lein .
pwisin ir rese ussun chok ekkewe chon West. Legolas a nenengeni me a ponuweni non ewe .
ewe chok fos.
 `Ié kewe, me met ra apasa? ’ a eisini Meri.
 `Ir ekkewe Elf,’ a apasa Sam. `Ouse tongeni rongorong mongungur? '
 `Ewer, ir ekkewe Elfo,’ a apasa Legolas; `me ra apasa pwe ka asoso
loud pwe repwe tongeni ässäwakemi lon rochopwak.’ Sam a mwitir ne wanong poun won an .
aaw. ‘Nge ra pwal apasa pwe ousap niuokkus. Ra fen silei usun .
kich ren fansoun nangatam. Ra rongorong mweliei pekilan ewe chanpupu Nimrotel, ra pwal silei pwe ngang .
a eu me lein ar kewe famili lon Notou, iwe, ina popun rese eppeti ach .
fetan; iwe mwirin ra rongorong ai kon. Iei ra erenikem pwe upwe feitä ren .
Frodo; pun ra usun ita ra fen angei ekkoch poraus usun i me usun am sai. Ewe
ekkoch ra tingor pwe repwe ekis witiwit me repwe mamasa fan ewe ira, .
tori ar repwe filatä met repwe föri.’
 Efoch asés a tötiu seni lon nürün, a för seni säl mi pwechepwech o saramaram lon rochopwak.
me inaamwo ika a ussun ita pwe a pochokkul
naf an epwe uwei chommong mwan. Legolas a fiti fitikoko, me Frodo a tapweno mwirin;
mwirin a feito Sam a achocho pwe esapw asoso pochokun. Ekewe irä mallorn .
a marita arapakan wenechar seni ewe ira, iwe mwirin a suki ngeni nang; nge arap ngeni ewe .
top ewe stem mi watte a kinikinfesen lon eu crown mi wor chommong ira, me lein ekkena ra .
a kuna pwe a fen foruta eu leenien rong, are _flet_ ussun chok ekkena mettoch .
ra iteni lon ekkena fansoun: ekkewe Elfo ra iteni eu _talan_. A tori ren emon .
round hole non ewe nefinen ewe ladder a fetan non.
 Nupwen Frodo a feito mwirin won ewe sepenin a kuna Legolas a mwot ren
ülüngät pwal ekkoch Elf. Ra úféúf úf mi pwechepwech, me rese tongeni kúna lein .
ekkewe ira-foun ira, ika pwe rese mwokut fan eu chok. Ra ütä, nge eman leir .
a ffér eú kúkkún lamp mi ffér seni silifer mi chéúfetál. A amwochu, .
a nenengeni mesen Frodo, me mesen Sam. Mürin a kunusefäli ewe saram, o .
a apasa kapasen etiwa non an kapasen elf. Frodo a kapas non an epwe niwin ngeni.
 `Kopwe etiwa!' ewe Elf a mwitir apasa sefan non ewe Fosun Komun, a kapas .
akkamanga. ‘Sise kan aea och fos nge pwisin ach; pun sia nonnom iei lon letipach .
seni ewe fonu, me rese mochen fori ar kewe foffor ngeni pwal ekkoch aramas. Ika mwo
pwisin ach kewe aramas non ewe Notou ra mufesen seni kich. Nge mei wor ekkoch me neich .
mi chuen feilo ngeni ekkewe fonuen lukun fan iten ar repwe ionifengeni poraus me tumunu ekkewe chon oputakich, .
iwe ra kapas non fosun ekkoch fonu. Ngang emon. Haldir ina itei. Ai
pwii kana, Rúmil me Orophin, oua ekis kapas usun ami tong.
 `Nge am aua rongorong porausen om feito, ren ekkewe chon kuno seni Elrond .
ra fetal ren Lórien atun ar sái ngeni imwer wóón ewe chénúpupu Dimrill. Aua fen rongorong usun .
hobbit, are halflings, ren chommong ier mi langattam, me rese silei pwe emon a chuen .
a nonnom lon ewe Fonufan. Ousap luku pwe mi ngau! Iwe pokiten ka feito ren emon Elf seni .
aramasach kewe, am aua mochen chiechi ngenikemi, usun Elrond a tingor; inaamwo ika esap ina
ach örüni le emmweni chon ekis lon fanüach. Nge kopwe chök nonom ikei lepwin.
Ifa ükükün ämi? '
 `Ewe,’ a apasa Legolas. `Ngang pwisin, fomon hobbit; me ruemon mwan, emon me neir, .
Aragorn, i emon chiechien Elf seni ekkewe aramasen Western.’
 `Iten Aragorn noun Arathorn a itefoulo lon Lórien,’ Haldir a apasa,
`me a wor an ewe Lady chen. Meinisin mwirin ra öch. Nge ämi oua chüen kapas .
chok seni fisu.’
 `Ewe awalu a emon chon fiti,’ a apasa Legolas.
 `Emon mi kukkun! ’ a apasa. `Ese pwung ena. Sise fen wor ach kewe riri ngeni .
ekkewe Dwarf seni ekkewe Ranin Rochopwak. Rese mumuta non fonuwach. Ngang use tongeni
mut ngeni an epwe fetal.’
 `Nge i seni ewe Chuuk Lonely, emon me lein noun Dáin kewe aramas mi lukuluk won, me .
chiechioch ngeni Elrond,’ Frodo a apasa. `Elrond pwisin a finata pwe epwe emon me nein nouch kewe .
chienan kewe, me a fen pwora me tuppwol.’
 Ekkewe Elves ra kapas fengen non mongungu mi mosonoson, me ra kapas eis ngeni Legolas non ar .
pwisin tong. ‘A fokkun murinno,’ Haldir a apasa mwirin. `Sipwe fori ei, ina mwo ika epwe .
ngeni ach mochen. Ika pwe Aragorn me Legolas repwe tumunu i, me ponueni fan itan,
i epwe pass; nge epwe chok feino mesan me non Lothlórien.
 `Nge iei sisap chiwen anini. Om kewe aramas resap nom won ewe .
pwpwun. Sia fen mamasa ekkewe chanpupu, seni ewe fansoun sia küna efoch .
mwichen sounfiun Orc ra feilo ngeni notou ngeni Moria, won ekkewe chuuk,
chommong ran ra no. Wolf ra ngüngüres woon ekkewe föün irä. Ika pwe ka fen wesewesen .
feito seni Moria, ewe feiengau ese tongeni towaw seni. Lesor lekuniol kopwe feilo
won.
 ‘Ekkewe fomon hobbit repwe feita ikei me nonnom rech-sise niuokkus .
iir! Mi wor pwal efoch _talan_ lon ewe ira nesoponon. Ikenai ekkewe ekkoch repwe angei .
leenien op. En Legolas kopwe ponueni kich fan iter. Kopwe kokori kich, ika pwe mi wor
mwaal! Iwe, kopwe nennengeni ena fönüfan!’
 Legolas a mwitir feitiw won ewe asam pwe epwe angei an Haldir we poraus; me mwitir chok
mwirin Merry me Pippin ra fiti ewe wa mi tekia. Ra tou seni .
ngunungun me a usun ita a kon niuokkus.
 `Ikenai!' a apasa Merry a apasa. `Am aua fen luki up ami kewe blanket usun chok
pwisin ach kewe. Strider a fen opalo meinisin ekkewe lusun pisek lon eu ttit mi watte .
amwaataata.'
 `Ese wor om osupwang ren om kewe osukosuk,’ a apasa Haldir. `A pwichikar won ekkewe ira lon fansoun pwichikar, inaamwo ika asepwal
ei pwinin a nom non ewe Saut; nge a wor ach mongo me .
unumi pwe epwe ngenikemi pwe epwe asulo ewe pwichikar, me a wor rech skin me .
ekkewe úf pwe repwe chék chéúfetál.’
 Ekkewe hobbit ra etiwa ei aruwen (me mi fokkun murinno) mongon neanowas ren fokkun pwapwa.
Mwirin ra úféúf úf mi chéúfetál, esap chék lón ekkewe úf mi ffér seni ekkewe Elf, .
nge non pwisin ar kewe blanket pwan, me ra achocho ne feino ne annut. Nge ra apwangapwang usun ra .
ra chok Sam kuna pwe mi mecheres an epwe fori. Ekkewe Hobbit rese sani ekkewe tekia, me rese .
ra annut won ewe asam, pwal mwo nge lupwen a wor ar kewe stair. Ewe flet ese fokkun tori .
ar mochen usun eu ruumwen annut. Ese wor tittin. esap mwo nge eu rail; won eu chok pekin
a wor eu screen mi ffér seni chéén irá, ewe mi tongeni mwékút me ffér lón sókkópaten .
neni anongonong won ewe asepwan.
 Pippin a sopweno ne kapas ren ekis fansoun. `Ua nuku, ika upwe fori upwe feino ne annut non ei
bed-loft, pwe usap rokopwanieno,’ a apasa.
 `Nupwen ua tori ai upwe annut,' Sam a apasa, 'upwe sopweno ne annut, ika upwe .
rokopwanieno ika no. Iwe ewe kukkun a apasa, ewe mwitir upwe drop off, ika kopwe angei ai .
wewen.'
 Frodo a mwot ren och fansoun, me a nenengeni ekkewe fuu mi saramaram .
ren ewe roof mi pwechepwech. Sam a snor won pechen fansoun langattam
me mwen an epwe pwisin suki mesan kewe. A tongeni kuna ekis chok ekkewe foun ira mi grey ren ruuemon .
ekkewe elf ra mwot nge rese mwokut ren pour kewe won pecher, ra kapas non .
a apasa. Ewe emon a fen feitiu pwe epwe angei an we watch won eu me lein ekkewe mi tekison .
ekkewe branch. Iwe, mwirin, a lull ren ewe asepwal lon ekkewe ira asan, me ewe ngungures mi ling .
seni ekkewe falang Nimrodel fan, Frodo a annut ren ewe kol Legolas .
ran non an ekiek.
 Lon ewe pwinin a nennelo. Ekkewe ekkoch hobbit ra annut. Ekkewe Elf ra .
peutuno. Ewe Maram mi sikesik a saramaram lein ekkewe föün irä. Ewe asepwal a chék chéúfetál.
Ekis towau seni a rongorong eu mongungu mi pochokkul me ewe fetalin chommong pechen won ewe .
fonu fan. A wor eu ring mi for seni mecha. Ekkewe sounfiu ra malo ekis me ekis, me .
a usun ita epwe feino ngeni otiw, ngeni ewe chuk.
 Eú mökür a pwá fán eú chék me ren ewe chénúpupu lón ewe flet. Frodo a mwot non
alarm me a kuna pwe ina emon Elf mi uren ngun. A nenengeni ekkewe hobbit.
 `Met ena? ’ a apasa Frodo.
 `_Yrch!_' a apasa ewe Elf non ew mongungu mi ngingioch, me a aturanong won ewe sepenin ewe
rope-lader a rokopwanieno.
 ‘Or! ’ a apasa Frodo. `Met ra fori? ’ Nge ewe Elf a fen feilo.
 Ese chuen wor sounfiu. Pwal mwo nge ekkewe leaf ra kinamwe, me ekkewe mi fokkun .
fall a usun ita pwe a fen fis. Frodo a mwot me a ngungures non an kewe wrap. A .
kinisou pwe rese fen tori ewe puun; nge a meefi pwe ewe .
ekkewe ira rese kan awora tumun, lukun chok ar repwe tumunu. Orcs ra fokkun mochen usun .
hounds won eu scent, ra apasa, nge ra pwal tongeni fiti. A apasa pwe Sting:
a saramaram me saramaram usun efoch ekkei mi pwechepwech me mwirin ekis me ekis a morolo sefan me .
a watteta. Inaamwo ika a morolo an we ketilas nge a meefi pwe epwe mwittir feiengau .
ese likitalo Frodo, nge a chok pochokkul. A ütä o ässäwa ewe .
a suuki me a pechekun. Arapakan chok a luku pwe epwe tongeni rongorong stealthy .
mokutukut non ewe ira mi towaw fan.
 Esap ekkewe Elf; pun ekkewe aramasen ewe leenien ira ra unusen fitikoko lon ar .
mokutukut. Mürin a rongorong eu möngüngü mi chöüfetäl usun chök eu möngüngü.
pwe epwe skras won ewe puun ira. A nenengeni ewe rochopwak, .
a amwochu an we ngasangas.
 Eú mettóch a iei usun a chék chéúfetál ekis me ekis, me an ngasangas a feito usun chék eú chénúpupu .
hissing ren ekkewe ttit mi kkuf. Iwe, a feito, arap ngeni ewe stem, Frodo a kuna ruemon .
mesan kewe mi pwechepwech. Ra úkútiw me nennengeni láng nge rese chéúfetál. Iwe, ra müttir kul, .
me ew saram a slip won ewe puun ira me a morono.
 Mwirin chok, Haldir a feito me a mwitir feita won ewe .
ekkewe branch. `A wor och mettoch lon ei ira use mwo kuna me lom,’ a .
apasa. `Esap ina ew orc. A süla lupwen chök üa tori ewe föün irä. A
a usun ita pwe a tumunuoch, me a wor an ekis tufich non ekkewe ira, ika upwe tongeni ekieki .
pwe ina emon me neimi ekkewe hobbit.
 ‘Use fiti, pun use pwora le efisi och puchor: sisap tongeni risk .
mwoun. Eú kúmiin Orc mi péchékkúl a fen fis. Ra pwerelong lon ewe anümamau Nimrotel .
pecher kewe mi ngaw non an we konik mi nimenimoch!-me ra feino won ewe aan mi nomw unukun ewe
pwuupwuu. A ussun ita pwe ra angei ekkoch scent, me ra kutta ewe puun fan iten eu .
atun arap ngeni ewe leeni ka nóm ie. Am me ülümön aua tongeni ü ngeni emön .
ngerou, ina minne aua feilo me kapas ren mongungu mi chofona, aua emmweniir ngeni .
ewe ira.
 `Orophin a iei usun a mwitir niwin ngeni neniach kewe pwe epwe ouroura aramasach kewe.
Ese wor emon me nein ekkewe Orc epwe niwin seni Lórien. Iwe epwe wor chommong Elf .
a monota won ewe kiannin notou mwen epwe fis pwal eu pwinin. Nge kopwe angei .
ewe al ngeni otiw lupwen a unusen saramaram.’
 Ranin a feito seni ewe East. Nupwen ewe saram a watteno a fifis non ewe .
föün irä mi pwechepwech seni ewe mallorn, me a ussun itä ngeni ekkewe hobbit pwe ewe akkar mi ässäwa .
seni eu pwinin summer mi pwichikar a saramaram. Ewe lang mi pwechepwech a peek lein ekkewe mi mwokut .
ekkewe branch. A nenengeni eu asam mi suk won ewe epek otiuen ewe sepenin Frodo a kuna .
unusen ewe lemolun Silverlode a chöüfetäl usun chök eu matau mi ur ren kolt mi chöüfetäl .
mosonoson non ewe asepwan.
 Ewe pwinin a chuen kukkun me pwichikar nupwen ewe Kompani a poputa sefan,
a emmweni iei ren Haldir me pwiin we Rúmil. `Kopwe feito, Nimrodel mi öch! ’ a puchor
Lekolas. Frodo a nenengeni sefan me a kuna ew saramen foun ira mi pwechepwech nein ekkewe gray .
ekkewe ira-foun. `Fei,' a apasa. A ussun ita ngeni pwe esap chuen rongorong .
pwal eu konik mi pupuwu mi fokkun murinno, fan iten fansoun meinisin a nofitfengenni an kewe noot rese tongeni alleani lon .
eu minen siwin ese much.
 Ra liwiniti ewe al mi chuen fetal won ewe epek otiuen ewe .
Silverlode, me ren ekkoch aan ra tapweno mwirin ngeni otiw. A wor ekkewe taropwe .
ekkewe orc-feet non ewe fonufan. Nge ekiselo chok Haldir a suki ngeni ekkewe ira me .
ra ükütiu won ünükün ewe chanpupu fän ar kewe ttit.
 `A wor emon nei aramas ikewe ie epek ewe chanpupu,' a apasa `ina mwo ika en
eli esap kuna i.’ A eani eu kokko ussun chok ewe ngingiin emon man, me seni eu .
chuk mi uren ira mi kukkun emon Elf a fiti, a ufouf uf mi pwechepwech, nge a aturalong an we hood
mwirin; uwan kewe ra saramaram usun kolt lon ewe akkar lekuniol. Haldir a lipwäköch le äeä
won ewe chanpupu efoch sepi mi pwechepwech, iwe, a angei o riri ngeni ewe nesoponon .
efoch ira mi nom unukkun ewe bank.
 `Ewe chon apwapwa a fen eu chanpupu mi pochokkul ikei ie, ussun ka kuna,’ a apasa Haldir ‘me .
a fiti fitikoko me fitikoko, me a fokkun pwichikar. Sise mwo fiti pechech lon tori ikenai .
notou, ika pwe sisap fori. Nge lon ekei ränin mamasa sisap föri .
ekkewe brit. Iei usun ach sipwe cross! Kopwe tapwelo mwiri!’ A fori an epwe fis ewe ropwan .
usun pwal efóch irá, iwe mwirin, a chék chéúfetál wóón, wóón ewe chanpupu me liwin .
pwal eu, ussun ita nge a nom won eu al.
 `Ua tongeni fetan won ei aan,’ a apasa Legolas; `nge ekkewe ekkoch rese wor ei
angangeochun. Itá repwe chék fiti?’
 `Ewer!' a apasa. `A wor ruu ropwan. Sipwe apacha ngeniir won ewe .
pwal efoch, eu a tori pechen, me pwal eu a tori esopw, me a amwochu ekkena .
ekkewe chon ekis repwe tongeni pwerelong fan tumunuoch.’
 Nupwen ei bridge mi slim a fen for, ewe Kompany a fetan won, ekkoch .
tumunuoch me ekis, ekkoch ra mecheres. Seni ekkewe hobbit Pippin a pwarata ewe .
mi murinno pun a lukuchar, me a fetan won mwitir, a amwochu chok ren emon .
pau; nge a chok nenengeni ewe bank me mwen me ese nenengeni fan. Sam
a suki, a kamwoch pochokkul, me a nennengeni ewe konik mi pwechepwech .
usun ita nge eu chas lon ekkewe chuuk.
 A asoso ren kinamwe nupwen a safe won ewe epek. `Manau me kaeo! usun ai
gaffer a kan apasa. Inaamwo ika a ekiekin atake, nge esap usun .
emon man, are an achocho le fetal ussun chok emon man. Ese mwo nge inei we Andy a fori eu .
trick usun ena! '
 Lupwen mwirin, meinisin ewe Kompany ra chufengen won ewe epek otiuen ewe .
Silverlode, ekkewe Elfo ra suki ekkewe sepi me ra suki ruemon me neir. Rúmil, ewe a fen
a nom won ewe epek, a angei sefani ewe amuchunon, a suki won afaran, .
iwe ren ew suki poun a feino, niwin ngeni Nimrodel pwe epwe mammasa.
 `Iei, chiechiei,’ Haldir a apasa, `oua fen tolong lon ewe Naith lon Lórien are ewe .
Gore, usun kopwe apasa, pun ina ewe fanü mi nom usun chök efoch siles lefilen .
ekkewe poun Silverlode me Anduin ewe mi Lapalap. Sia mut ngeni chon ekis ar repwe spai .
ekkewe monomonen ekkewe Nait. Ekkoch chok ra wesewesen mumuta ar repwe pwal mwo nge fiti pecher ikewe ie.
 `Usun met a fen tipeew ngeni, upwe ikei ne suki mesen Gimli ewe Dwarf. Ewe
ekkoch repwe tongeni fetan ngaseno ren ekis fansoun, tori ach sipwe arap ngeni nenien nonnom, fan .
lon Egladil, lon ewe Angang lefilen ekkewe konik.’
 Ei ese fokkun fis ngeni Gimli. `Ewe pwon a fis
ese wor ai tipeew ngeni,’ a apasa. `Usap fetal fan mesei, usun emon chon tingor are emon
chon fotek. Iwe, ngang esap emön spai. Ai kewe aramas rese mwo wor ar riri ngeni emon me nein ekkewe .
chon angang ngeni ewe Chon Oput. Sise pwal fori och mettoch mi ngau ngeni ekkewe Elf. Ngang use chiwen nom
mei tongeni epwe afangema ngonuk nap seni Legolas, ika emon chienei kewe.’
 Haldir a apasa: ‘Use tipemwaramwar ngonuk. ‘Nge iei ach alluk. Ngang esap ewe
mastaan ​​ewe alluk, nge esap tongeni poutalo. Ua fen fori chommong mettoch ren ai mut ngenikemi .
kopwe suki pechen won Seleb.’
 Gimli a chék chéúfetál. A aimufeseni pechen kewe, o a iseta poun .
won ewe föün äsefich. ‘Upwe feilo mwach,’ a apasa, ‘are upwe feilo .
niwin me kutta pwisin fonuei, ikewe ua sinei pwe ngang mi ennet non kapas, ina mwo ika ngang .
kopwe chok malo lon ewe fonupoon.’
 `Kose tongeni niwin,’ a apasa Haldir non pochokun. ‘Iei ka fen tori ei fansoun, .
kopwe uwei ngeni ewe Samon me ewe Fefin. Repwe apwüngükemi, pwe .
repwe amwochukemi are repwe ngenikemi mumuta, usun chok ar mochen. Kose tongeni pwerelong lon ekkewe chanpupu .
pwan, me mwirin ami mi wor iei chon mas mi monomon ouse tongeni fetan won. En
repwe ninniilo mwen kopwe kunair.’
 Gimli a angei an we ax seni an we belt. Haldir me chienan we ra .
bow. ‘Eú riáfféú wóón ekkewe Dwarf me ar kewe úf mi chék chéúfetál! ’ a apasa Lekolas.
 'Feito!' a apasa Arakon. `Ika ngang mi chuen emweni ei Kompany, kopwe fori usun .
Ua bid. A weires ngeni ewe Dwarf an epwe ina usun an epwe chék chéúfetál. Kich meinisin sipwe .
mesen aramas, pwal mwo nge Legolas. Ena epwe murinno seni meinisin, inaamwo ika epwe fori ewe sai .
slow me fitikoko.’
 Gimli a takiri. `Ew mwichen chon tiparoch mi pwapwa sipwe nenengeni! Upwe
Haldir a emmwenikich meinisin won eu ttit, ussun chok chommong chon tingor mi chun mi wor emon chok kukkun man? Nge ngang
epwe pwapwa, ika pwe Legolas chok ikei a fiti ai we mesechun.’
 `Ngang emon Elf me emon aramas ikei,’ a apasa Legolas, a song non an
kun.
 `Iei sipwe puchor: "ew feiengau won ekkewe chon Elf mi fitikoko!"' a apasa Aragorn.
`Nge ewe Kompany meinisin repwe fis non ew chok napanap. Kopwe feito, kopwe riri ngeni mesach Haldir! '
 Upwe tingor unusen niwinin iteiten turutiw me pechen mi turutiw, ika kese fori
kopwe emwenikem pwungun,’ a apasa Gimli nupwen ra riri ngeni mesan kewe ew mangaku.
 ‘Esap wor om äpilükülük,’ Haldir a apasa. `Upwe emmwenikemioch, me ewe .
ekkewe al ra pwetete me wenechar.’
 `Aweires ren tiparochun ekei rän! ’ a apasa Lekolas. ‘Iei meinisin ra oput .
ren ewe emon Chon Koum, nge inamo upwe fetan mesechun, nupwen ewe akkar a pwapwa non ewe .
chuk fan ekkewe ira mi for seni kolt! '
 `Epwe tongeni usun ita pwe mi umwes,’ a apasa Haldir. ‘Enlet, ese wor och mettoch ewe manamanen ewe .
Ewe Samol mi Rochopwak a kon ffat lap seni ewe kinikinfesen mi aimufeseni meinisin ekkena .
mi chuen u ngeni i. Nge a fokkun kukkun luku me lukuluk sia kuna iei lon ewe .
fonufan lukun Lothlórien, ika pwe eli lon Rivendell, pwe sisap pwora ren ach
pwisin nukunuk a efeiengawa fonuach. Sia nonnom iei won eu fonu lein chommong feiengau, me .
poum kewe ra kon chommong won ewe string nap seni won ewe harp.
 `Ekkewe chanpupu ra fen tumunukich fansoun langattam, nge rese chuen eu chon mas mi lukuchar fan iten ekkewe
Shadow a fen tori notou meinisin unukuch. Ekkoch ra kapas ussun ar repwe feilo, nge fan iten ena .
a fen usun ita pwe a kon ssenuk. Ekkewe chuuk mi nom otiw ra kan ngauolo; ngeni ewe
east ekkewe fonu ra poon, me ra uren ekkewe monumanauen Sauron; iwe a fis .
pwe sisap tongeni iei usun kinamwe ne fetan ngeni otiw ren Rohan, me ekkewe asamwacho ewe .
Ewe Chanpupu mi Lapalap ra kan nennengeni ewe Chon Oput. Inaamwo ika sia tongeni feito ngeni ekkewe leenien .
ewe Sea, sisap chuen kuna och leenien op ikewe ie. Ra apasa pwe a wor .
mi chuen wor leenien op. ekkewe Elf mi Tekia, nge ra nom towau ngeni notou me otiu, lukun ewe .
fonuen ekkewe chon Half. Nge ia ena epwe tongeni fis ie, ina mwo ika ewe Samon me ewe Fefin repwe tongeni .
sinei, use sinei.’
 `Kopwe chok ekieki, pokiten ka fen kuna kich,' a apasa Merry. `Iwe
ir ekkewe leenien Elf mi nom otiuen fonuei, ewe Shire ikewe ekkewe Hobbit ra nonnom ie.’
 `Aramas mi pwapwa ir Hobbits ar repwe nonnom arap ngeni ekkewe chuk! ' apasa
Haldir. ‘A fen langattam fansoun ese wor emon me lein aramasei kewe a fen nengeni, nge a chuen .
sia chechemeni non song. Kopwe üreniei usun ekkeei leenien ässäw atun sia fetal.’
 `Use tongeni,’ a apasa Merry. `Use mwo kuna ir. Ngang use mwo tou seni
pwisin fonuei me mwan. Iwe ika pwe ua fen sinei usun ewe fonufan lukun. Ngang
kosap ekieki pwe epwe fen wor ai letipei ai upwe likitalo.’
 `Esap mwo nge kuna Lothlórien mi pwüng? ’ a apasa. ‘Ewe fonufan a wesewesen .
uren efeiengaw, me non a wor chommong neni mi rochopwak; nge mi chuen wor chommong
mi pwung ena, me inaamwo ika lon fonu meinisin tong a nofitfengen me letipeta iei, nge a maarita .
eli ewe mi lapalap seni.
 `Ekkoch mi wor me neich ra köl pwe ewe Saram epwe niwinsefan me .
kinamwe epwe feito sefan. Nge use luku pwe ewe fonufan ussun kich epwe tongeni .
epwe pwan usun chok me nom, ika ewe saramen ewe Ran usun chok me nom. Aan
ekkewe Elves, ua nuokus, epwe pwarata pwe epwe murinno ew truce, non minne repwe tongeni fetan ngeni .
ewe Setin ese wor eppetin me likitalo ewe Fonufan Lefilen tori feilfeilo chok. A fis ngeni Lotlórien
pwe ua tongei! Epwe eu manau mi woungau lon eu fonu ikewe ese wor mallorn a maarita ie. Nge ika .
mei wor ira mallorn lukun ewe Setin Fonufan, ese wor emon a repotei.’
 Nupwen ra kapas iei usun, ewe Kompany a file ekis me ekis won ekkewe aan non ewe ira, .
a emmweni Haldir, nge ewe emon Elf a fetan mwirin. Ra mefi ewe fonu fan .
pecher kewe ra pwetete me mosonoson, iwe mwirin och fansoun ra fetan non kinamwe, ese wor .
niuokkus ren feiengau are turutiw. Pokiten ese tongeni kuna, Frodo a kuna an rongorong me .
ekkoch sense ra fis. A tongeni rong ngingin ekkewe ira me ekkewe fetil mi ppwul. Ii
a tongeni rongorong chommong sokkopaten noot lon ewe ngingiin ekkewe ira mi nom won mokuran, ewe .
ewe chanpupu a ngungures towau won peliefich, me ekkewe mongungu mi ffat mi lingoch seni ekkewe man lon ewe .
fan nang. A mefi ewe akkar won mesan me poun kewe nupwen ra fetan non ew neni mi suk .
glade.
 Nupwen a chok suki pechen won ewe chuk mi towaw seni Silverlode ew memef mi amwarar .
a fen tori, me a kon watte nupwen a fetan non ewe Naith: a usun .
ngeni i pwe a fen fetan won ew bridge ren fansoun ngeni ew kinikinin ewe Elter .
Ran, me a -iei a fetan non ew fonufan ese chiwen wor. Lon Rivendell a wor .
chechemeni ekkewe mettochun lom lom; lon Lórien ekkewe mettochun lom lom ra chuen manau lon ewe
fonufan mi pwata. Ngaw a fen kuna me rongorong ikewe, netipengaw a fen sinei; ewe
Ekkewe elf ra niuokkus me rese lukuluk won ewe fonufan lukun: ekkewe wolif ra ngungures won ewe .
ira: nge won ewe fonu Lórien ese wor saram a nom.
 Unusen ena ran ewe Kompany a feino, tori ra mefi ewe pwinin mi pwichikar .
feito me rongorong ewe asepwan non ewe pwinin a ngungures nein chommong ira. Iwe, ra .
asoso me annut nge ese niuokus won ewe puun; pun nour kewe chon emmwen resap mochen .
mut ngenir ar repwe suki meser, iwe rese tongeni feita. Non ewe pwinin .
ra sopweno sefan, ra fetan nge rese mwitir. Non ewe pwinin ra ukkuta, me Frodo a .
ra sinei pwe ra fen pass out fan ewe Akkar mi saramaram. Iwe, a rong ewe .
ngingiin chommong mongungu unukun.
 Eú mwichen Elves mi chék chéúfetál ra fen feito fán kinamwe: ra mwittir feiló ngeni .
ekkewe kiannin notou pwe repwe tumunu seni och maun seni Moria; iwe ra uwei .
poraus, ekkoch me leir Haldir a repotei. Ekkewe orc mi sola ra fen nnielo aramas me .
arapakan meinisin ra talo; ekkewe lusun ra fen su ngeni otiw ngeni ekkewe chuuk, me .
ra kan fiti. Emon man mi amwarar a pwal fen kuna, a ssa ren bent .
mwirin me ren poun kewe arap ngeni ewe puun, usun emon man nge ese usun emon man.
A fen su seni ar repwe turufi, me rese fen ataielo, rese silei ika ina .
mi och ika ngaw, me a fen morono won ewe Silverlode ngeni otiw.
 `Pwal och,’ Haldir a apasa, `ra uwei ngeniei eu poraus seni ewe Samon me Fefinen .
ekkewe chon Kalat. Ami meinisin oupwe fetan non kinamwe, pwan mwo ewe Gimli mi kukkun. A ussun ita pwe .
ewe Lady a sinei io me met emon me emon chon om ewe Kompany. Ekkewe minefoon poraus ra
ra feito seni Rivendell neman.’
 A angei ewe bandage akkomw seni mesen Gimli. ‘Om omusomus! ’ a apasa, .
bow fan. `Nengenikem iei ren mesom mi chiechioch! Nengeni o pwapwa, pun ämi .
ewe aewin kukkun man mi kuna ekkewe ira lon ewe Naith lon Lórien seni ewe Ranin Durin!
'
 Nupwen mesan kewe ra pwan suki, Frodo a nenengeni me a angei an .
ngasangas. Ra ütä lon eu leni mi chöüfetäl. Nge peliefich a wor eu chuuk mi watte,
a uren efoch ira mi uren ira mi pwechepwech usun chok fansoun Spring non ekkewe Ranin Ekkewe Elter. Won
a, usun chök efoch föün irä mi föüföü, a mämmääritä ruu föün irä: ewe lükün a wor föün snow .
mi pwechepwech, me rese wor uwan ​​nge ra ling non ar kewe napanap mi uren uren; ewe inis
ir ira mallorn mi fokkun tekia, ra chuen ufouf ren kolt mi pwechepwech. Tekia lein ekkewe
panen efoch ira mi tekia mi uta lefilen meinisin ikewe ie ra saramaram a .
flet mi pwechepwech. Lon pechen ekkewe ira, me unukkun ekkewe chuuk mi pwechepwech ewe .
grass a uren kukkun foun ira mi for seni kolt mi ussun chok ekkewe fuu. Me leir,
ra chék chéúfetál wóón ekkewe chénúpupu mi chéúfetál, ra pwal wor ekkóch féún irá, mi pwechepwech me mi pwechepwech: ra
a saramaram usun eu pwichikar lein ewe ling mi lingoch lon ewe fetil. Won unusen ewe lang a pwechepwech, .
me ewe akkar lekuniol a saramaram won ewe chuuk me a efisata saram mi pwechepwech mi langattam .
fan ekkewe ira.
 ‘Nengeni! Ka feito ren Cerin Amrot,’ Haldir a apasa. `Pun iei ewe .
letipen ewe muu lom lom ussun chok me lom, iwe, iei ewe chuuk mi .
Amrot, ikewe lon ekkewe ran mi pwapwa a kauta ie an we imw tekia. Iei a fis ewe .
ekkewe foun ira lon fansoun pwichikar lon ewe fetil mi pwechepwech: ewe _elanor_ mi pwechepwech, me ewe mi pwechepwech
_nifradil_. Iei sipwe nonom ekis fansoun, o feito ngeni ewe telinimwen Kaladhrim .
lon ewe pwinin.’
 Ekkewe ekkoch ra aturanong inisir won ewe fetin mi ling, nge Frodo a uta .
awhile a chuen lus non mairu. A ussun ita ngeni pwe a fen tori eu .
winto mi tekia mi nennengeni eu fonufan mi morolo. Eú saram a nóm wóón minne an .
fos ese wor itan. Meinisin minne a kuna ra ffér, nge ekkewe ffér ra usun itá .
fan eu a ffat, ussun ita nge ra fen akkomw ekiekieta me fiti ewe .
pwarata mesan kewe, me nom usun ita ra fen nonnom feinfeino chok. A kuna pwe ese
kolo nge ekkewe a silei, kolt me ​​pwechepwech me pwechepwech me pwechepwech, nge ir .
fresh me aurour, ussun ita nge lon ena fansoun a akkomw kunair me fori .
fan iter ekkewe it mi fo me amwarar. Non fansoun pwichikar ikei ese wor netip epwe tongeni kechiw ren .
summer are ren fansoun pwichikar. Ese wor ppwul are semmwen are apwangapwang epwe tongeni kuna lon .
mettoch meinisin mi mar won fonufan. Won ewe fonu Lórien ese wor eu stain.
 A kul me kuna pwe Sam a iei usun a uta unukun, a nenengeni .
ren eu lapalap mi mairu, me a suki mesan kewe ussun ita nge ese lukuluk pwe a .
a fis. `Iei saramen ewe akkar me ran mi saramaram, mi naf,' a apasa. Ua ekieki
pwe ekkewe Elves ra meinisin fan iten maram me fuu: nge ei a kon elvish lap seni mettoch meinisin
Ua fen rongorong porausen. Ua mefi pwe usun ita ua _non_ ew song. ika kopwe angei ai
wewen.'
 Haldir a nenengeniir, me a usun ita pwe a wesewesen angei weween ir me ruemon .
ekiek me kapas. A menemenoch. `Ka mefi ewe manamanen ewe Fefinen
Kaladrim,’ a apasa. `Epwe apwapwa ngonuk om kopwe fitiei le feitä won Cerin Amrot? '
 Ra tapwelo mwirin atun a chék chéúfetál wóón ekkewe chénúpupu mi uren fetil. Ika mwo
a fetan me a ngunungun, me unukun i ira me foun ira mi manau ra fifi .
ren ewe chok asepwan mi pwichikar usun mesan, Frodo a mefi pwe a nom non ew fansoun ese much .
fonu ese morono ika siwin ika turutiw non monuki. Lupwen a fen feilo .
me a fetan sefan ngeni ewe fonufan lukun, mi chuen Frodo ewe chon fetan seni ewe Shire .
epwe fetal ikewe ie, won ewe fetil lefilen _elanor_ me _niphredil_ lon fair .
Lotlórin.
 Ra tolong lon ewe mwichen irä mi pwechepwech. Usun ra fori ena ewe Asepwan Saut .
a fifi won Cerin Amroth me a ngungures lein ekkewe ira. Frodo a uta,
rongorong towau_ ekkewe sat mi watte won ekkewe sat mi fen morolo fansoun langattam, .
me ekkewe man non sat ra puchor minne ar einang a fen mano seni fonufan.
 Haldir a fen feino me iei a feita ngeni ewe sepenin mi tekia. Usun Frodo
ammonata an epwe tapweno mwirin, a iseta poun won ewe ira unukun ewe asam:
ese mwo fis me mwan a fokkun mwittir me fokkun mirititi ewe memmeef me .
texture an efoch ira me ewe manau lon. A mefi ew pwapwa non ira .
me ewe touch ren, esap usun chon forata are usun chon for ira; ina ewe pwapwa
seni ewe ira mi manau pwisin.
 Nupwen a tou mwirin won ewe nenien urumot mi tekia, Haldir a angei poun .
iwe a suki ngeni ewe Sat. `Nengeni ei napanap akkom! ’ a apasa.
 Frodo a nenengeni me kuna, mi chuen towau, eu chuuk mi wor chommong mi pochokun .
ira, are eu telinimw mi uren imw tekia mi pwechepwech: minne i ese tongeni sinei. Seni ena,
usun ngeni i pwe ewe manaman me saram a feito minne a amwochu unusen ewe fonu non nemenem.
A mochen pwe epwe muttir fiti usun emon man pwe epwe asoso lon ewe telinimw mi pwechepwech. Iwe, a .
a nenengeni otiw me a kuna unusen ewe fonuen Lórien a suki ngeni ewe saram mi pwechepwech .
seni Anduin, ewe Chanpupu mi Lapalap. A aitieta mesan kewe won ewe chanpupu me meinisin ekkewe .
saram a kununo, me a niwin sefan non ewe fonufan a sinei. Pwal ewe chanpupu
ewe fonu a ussun ita pwe a poon me ese wor aramas lon, ese wor lapalapan me ese ffat, tori towau a tori .
pwal usun chök eu tit, rochopwak me ässäw. Ewe akkar a nom won Lothlórien ese wor an manaman .
pwe epwe asarama ewe saram seni ena leeni mi towau.
 `Iei ewe famini mi nom non ewe fonu Mirk,' a apasa Haldir. `A ufouf
lon eu leenien ira fir mi rochopwak, ikewe ekkewe ira ra fiufengen me ar .
ekkewe ira ra morolo o pwasala. Lon ewe lefilen ewe föün fau mi tekia, Dol Guldur a ütä,
ikewe ie fansoun langattam ewe Chon Oput mi monomon a nom ie. Sia niuokkus pwe iei a fen nonnom .
pwan, me ren manaman fisu. Eú kuchu mi pwechepwech a kan nóm wóón fán chómmóng. Non
ei neni mi tekia kopwe tongeni kuna ekkewe ru manaman mi ungeni fengen;
me fansoun meinisin ra achocho iei non ekiek, nge nupwen ewe saram a miritiiti ewe wesewesen .
letipen ewe rochopwak, pwisin an monomon ese fen pwano. Esapw mwo iei.' Ii
a suki me a mwitir feitiw, iwe ra tapweno mwirin.
 Lon ewe chuuk Frodo a kuna Aragorn, a uta me a fanafanelo ussun emon .
ira; nge non poun a wor ew kukkun foun elanor mi gold, me ew saram a nom non
mesan kewe. A uren ekkoch memmef mi pwung: me nupwen Frodo a nenengeni i a .
sinei pwe a kuna mettoch usun ra fen nom non ei chok neni. Ren ewe .
ier mi ngaw ra tou seni mesen Aragorn, me a usun ita a ufouf non .
mi pwechepwech, emon samol mi kukkun mi tekia me lingoch; iwe a apasa kapas non fosun Elvish ngeni .
emon Frodo ese tongeni kuna_. Arwen vanimelda, namárië!_ a apasa, iwe mwirin a
a angei ew ngunungun, me a niwin seni an ekiek a nenengeni Frodo me a menemenoch.
 `Iei netipen Elvendom won fonufan,' a apasa, `me iei netipei .
nonnom feinfeino chok, ika pwe ese wor saram lukun ekkewe aan mi rochopwak pwe sipwe chuen fori .
tread, en me ngang.Kopwe fitiei! ’ Iwe, a angei poun Frodo lon poun, iwe, a likitalo ewe .
chukun Cerin Amrot me ese chiwen feito ikewe ie usun emon aramas mi manau.
 _Sopun 7_
 Ewe Mirasen Kaladriel
 Ewe akkar a tuputiu mwirin ekkewe chuuk, me ekkewe saram ra kan watteta .
non ewe chuk, nupwen ra feino sefan. Ar kewe al ra feilo iei lon ekkewe ira mi poon .
ikewe ewe pwinin a fen chufengen ie. Pwin a feito fan ekkewe ira nupwen ra .
fetan, me ekkewe Elf ra suki ar kewe lamp mi for seni silifer.
 Fan eu chok ra tou sefan ngeni ewe leeni mi poon me ra kuna pwe ra nom fan eu .
pale pwinin sky mi prick ren ekkoch fuu akkom. A wor eu leeni mi watte ese wor ira lon .
mwen meser, ra fiti ew watten fitikoko me ra chapetiw won epek me epek. Pekinoon
ina eu fos mi alollol mi pout seni lon saram mi mosonoson, nge ewe fetil won ttikin a .
green, usun ita a saramaram chuen non chechemenien ewe akkar mi fen no. Iwe, ewe .
pwal eu pekin a tori eu leeni mi tekia eu tit mi pwechepwech mi pwellifeili eu chuuk mi pwechepwech
ra uren ira mallorn mi tekia seni meinisin ra fen kuna lon unusen ewe fonu.
Esap tongeni ffat tekian, nge ra ütä lon ewe pwinin usun chök .
ekkewe tower mi manau. Lon ar kewe, chommong tier me lein ar kewe mi kan mwokut .
ekkewe saram rese tongeni anneani ra saramaram, mi pwechepwech me kolt me ​​silifer. Haldir
a suki ngeni ewe Kompani.
 `Kopwe etiwa ngeni Karas Galadon! ’ a apasa. ‘Iei ewe telinimw itan Kaladrim .
ikewe ra nom ie ewe Samon Celeborn me ewe Fefin Lórien. Nge sise tongeni .
kopwe tolong ikei, pun ekkewe asam rese sape ngeni efeng. Sipwe feilo round ngeni ewe .
ötiu, nge ewe al esap mwochomwoch, pun ewe telinimw a watte.’
 A wor eu al mi ffér seni faú mi pwechepwech mi pwellifeili ewe chénúpupu lúkún ewe .
fosse. Lon ei ra feila ngeni otiu, nge ewe telinimw a chök feitä usun chök efoch .
kuchu mi pwechepwech won pecher; iwe nupwen ewe pwinin a watteno chommong saram ra pwata .
feino, tori unusen ewe chuuk a usun ekkei ren ekkewe fuu. Ra feito mwirin ngeni eu .
bridge mi pwechepwech, me pwerelong ra kuna ekkewe asam mi lapalap lon ewe telinimw: ra ü ngeni .
south-west, a nom lefilen ekkewe sopwoloon ewe tit mi pwellifeili ikei ie,
iwe ra tekia me pochokun, me ra riri ngeni chommong lamp.
 Haldir a fichifich me kapas, me ekkewe asam ra suk nge ese wor mongungu; nge ren ekkewe chon mas .
Frodo ese tongeni kuna och esisin. Ekkewe chon sai ra fetal lon, iwe, ekkewe asam ra kapwung .
mwirin ir. Ra nom lon eu al mi alolol lefilen ekewe lesopun ewe tit, nge .
ra mwitir fetan non ra tonong non ewe Telinimwen ekkewe Ira. Ese wor aramas ra tongeni
ra kuna, are rongorong och pechen won ekkewe aan; nge a wor chommong mongungu, usun .
ir, me non ewe asepwan asan. Towau won ewe chuuk ra tongeni rongorong ewe mongungu .
ren köl mi turutiu seni läng usun chök üt mi chöüfetäl woon ekkewe irä.
 Ra fetal won chomong al o feitä won chomong lenien ässäw, tori ra tori .
ekkewe leeni mi tekia me a kuna mwen meser lein eu leenien ira mi watte eu chanpupu mi saramaram. A
a saramaram ren ekkewe lamp mi for seni silifer mi ttit seni ekkewe ira, iwe, a turutiu lon .
eu sepien silifer, iwe, eu chanpupu mi pwechepwech a puwu seni. Lon ewe pekin ötiuen .
ewe lawn ikewe a uta ewe mi pochokun seni meinisin ekkewe ira; an we watten bole
a saramaram usun chök silik mi pwechepwech, a chöüfetäl tori ekewe aewin föün irä, towau .
asan, ra suuki ar kewe watten limengau fan ekkewe kuchu mi lingoch. Pekin ena a
ladder mi pwechepwech mi watte a uta, me won pechen ulumon Elves ra mwot. Ra spun .
up nupwen ekkewe chon sai ra arap ngeni, me Frodo a kuna pwe ra tekia me ra ufouf non .
mail mi pwechepwech, me seni pecher kewe ra riri ngeni ekkewe uf mi pwechepwech mi langattam.
 ‘Ikei ra nonnom ie Selebor me Kaladriel,’ Haldir a apasa. `Iei ar mochen pwe .
kopwe feitä o fos ngeniir.’
 Emon me nein ekkewe chon tumunu Elf a mwitir takiri ew noot mi fatafatoch won ew kukkun horn, iwe a .
a pölüweni fän ülüngät seni towau seni läng. `Upwe akkomw feilo,’ a apasa Haldir. 'Mwut ngeni
Frodo a feito mwirin me fiti Legolas. Ekkewe ekkoch repwe tongeni fiti usun chok ar mochen. A
ina eú sái mi towau fán iten chókkewe rese kan fiti ekkena sókkun steik, nge kopwe tongeni .
kopwe asoso won ewe al.’
 Nupwen a feita ekis me ekis Frodo a fetan won chommong sepenin: ekkoch won ew pekin, ekkoch .
won pwal efoch, me ekkoch ra nom won ewe ira, pwe ewe ladder a fetal .
ren ir. Non ew watten tekia won ewe puun a tori ew _talan_ mi watte, .
usun chok ewe puun won efoch sipw mi watte. Won a kaütä eu imw, a fokkun watte pwe arapakkan .
epwe fen angang ngeni eu imwen Aramas won fonufan. A tolong mwirin .
Haldir, me a kuna pwe a nom lon eu ruum mi for seni oval, lon ewe leenien .
mi maarita ewe puun mallorn mi lapalap, iei a ttit ngeni poun we, me .
nge a pwal föri efoch föün äsefich mi chölap.
 Ewe rum a uren ew saram mi mosonoson; tittin kewe ra pwechepwech me silifer
Iwe, chönün mas a för seni kolt. Chommong Elf ra mwot ikewe ie. Lon ruu sea fan ewe .
bole seni ewe ira me canopied ren efoch ira mi manau ikewe ra mot, pekin me pekin,
Seliborn me Kaladriel. Ra ütä pwe repwe kapong ngeni nöür kewe wasöla, usun ewe föfför .
ekkewe Elves, pwal mwo nge ekkewe aramas ra ekieki pwe ir king mi pochokkul. Ra fokkun tekia, me .
ewe Fefin ese kisikis seni ewe Samon; iwe ra grave me ling. Iir
ra ufouf unusen uf mi pwechepwech; me uwan ​​ewe Fefin a for seni kolt mi uren, me ewe .
uwan ewe Samon Celeborn a for seni silver mi langattam me saramaram; nge ese wor esissinnen ierin
a nom wor, tiwenon chok ika epwe nom non anonnonun meser; pun ekkeei ra mochen .
usun chok ekkewe lance non saramen ekkewe fuu, me inamo mi alollol, ekkewe chanpupu mi alollol.
 Haldir a emweni Frodo me mwen meser, me ewe Samon a etiwa i non pwisin an .
chennau. Ewe Fefin Galadriel ese apasa och kapas nge a nenengeni fansoun nangatam won mesan.
 `Kopwe mwot iei unukun ai we sea, Frodo seni ewe Shire! ’ a apasa. `Nupwen meinisin
ra feito sipwe fosfengen.’
 Emon me emon chienan kewe a kapong ngeni fan sufon ren iter nupwen ra tonong.
`Kopwe etiwa Aragorn noun Aratorn! ’ a apasa. `A tori walu me tiu ierin .
ewe fonufan lukun seni ewe fansoun ka feito ngeni ei fonu; me ekkena ier ra chou won .
en. Nge ewe sópwólóón a arapoto, ese lifilifil ika epwe éch are ngaw. Iei kopwe likitalo om osukosuk fan iten eu .
nupwen! '
 ‘Kopwe etiwa noun Tranduil! A fokkun chommong ai kewe sai ngeni ikei seni
ewe Notou.’
 `Kopwe etiwa Gimli noun Glóin! A wesewesen langattam seni ewe fansoun sia kuna emon me lein .
Aramas Durin lon Karas Kalaton. Nge ikenai sia fen atai ach we annuk mi langattam. Amwo epwe
epwe eu esissin pwe inaamwo ika ewe fonufan a rochopwak iei, nge ekkewe ran mi murinno ra arapoto, me pwe
chiechi epwe niwinsefan nefinen aramasach kewe.’ Gimli a chapetiu.
 Lupwen ekewe chon etiwa meinisin ra mot mwen an we lenien mot, ewe Samol a nenengeniir .
sefan. ‘Iei a wor walu,’ a apasa. `Nine repwe sai: ina usun a apasa ewe .
ekkewe poraus. Nge eni a fen wor ekkoch siwinin kapasen fon sise fen .
rong. Elrond a towaw, me rochopwak a chufengen nefinem, me unusen ei ier .
ekkewe saram ra fen watteta.’
 `Ewer, ese wor siwinin aurour,’ a apasa ewe Fefin Galadriel a kapas .
ren ewe aewin fansoun. A ffat me ngingiin mongungun, nge a kon watte seni mongungun fefin .
esapw. `Gandalf ewe Grey a feilo ren ewe Mwichen Sou Pwungupwung, nge ese tori ewe
borders non ei fonu. Iei kopwe ürenikem ia a nom ie; pun ua fokkun mochen kapas .
ren i sefan. Nge ngang üsap tongeni küna i me toau, are esap tolong lon ewe
ekkewe tittin Lothlórien: eu pwichikar mi pwechepwech a pwellifeili i, me ekkewe alen pechen kewe me .
an ekiek ra monota seniei.’
 ‘Awe! ’ A apasa. `Gandalf ewe Grey a turutiw non ewe saram. A nom lon .
Moria me ese su seni.’
 Ren ekkei kapas meinisin ekkewe Elves non ewe hall ra kechiw ren netipengaw me .
mairu. `Ikei ekkewe poraus mi ngaw,’ Celeborn a apasa, `ekkewe mi kon ngaw mi wor .
a fen kapas ikei lon ekkewe ier mi langattam mi ur ren foffor mi aletipechou.’ A suki ngeni Haldir.
`Pwata ese wor och mettoch usun ei a fen ereniei me mwan? ’ a eisini lon ewe fosun Elvent.
 ‘Sise fen kapas ngeni Haldir usun ach kewe foffor are ach kokkot,’ a apasa Legolas.
`Akkom aua menemenoch me feiengau a kon arap ngeni mwirin me mwirin aua
arapakan epwe monuki am netipengaw ren och fansoun, nupwen aua fetan non pwapwa won ekkewe aan mi pung .
ewe Lorien.’
 `Nge ach netipengaw a watte me ach niwinin ese tongeni niwinsefan,' a apasa Frodo.
‘Gandalf i ewe chon emwen, me a emwenikem non Moria; me nupwen ach su seni .
a usun ita ese wor ach apilukuluk pwe a amanauakem, iwe, a turutiu.’
 ‘Kopwe erenikem iei ewe unusen poraus! ’ a apasa:
 Iwe, Aragorn a apworausa meinisin mine a fis won ewe lenien ässäw.
iwe non ekkewe ran mwirin; iwe a kapas usun Balin me noun we puk, me ewe .
fiu lon ewe imwen Mazarbul, me ewe ekkei, me ewe ttit mi kukkun, me ewe .
feito seni ewe Tero. ‘Ew ngawen ewe Fonufan Lom a usun, usun chok ngang .
ese mwo kuna me mwan,’ Aragorn a apasa. `A fis eu saram me eu ekkei, mi pochokkul .
me mi aniuokkus.’
 ‘Iei eu Balrog seni Morkot,’ Legolas a apasa; `seni meinisin ekkewe elf-banes ewe mi kon
mi tongeni nieló, amanaua ewe Emén mi nóm lón ewe Tower mi Rochopwak.’
 `Enlet ua kuna won ewe bridge met a eriaffou ach kewe tan mi rochopwak ua kuna
Bane an Durin,’ Gimli a apasa non mongungu mi mosonoson, me niuokus a nom non mesan.
 ‘Awe! ’ a apasa. `Sia fen niuokkus fansoun langattam pwe fan nemenien Caradhras a
terror a annut. Nge ika pwe ua sinei pwe ekkewe Dwarf ra efisi ei ngaw non 1990.
Moria sefan, upwe fen pinei ngonuk om kopwe fetan won ekkewe kinikinin notou, en me
meinisin ekkewe ra fitikemi. Iwe, ika epwe tufich, emon epwe apasa pwe lon ewe .
amuchunon Gandalf a turutiw seni tipachem ngeni tiparoch, a feino ese wor namotan non ewe .
Moria.’
 `Epwe fokkun rash pwe a apasa ena mettoch,' a apasa Galadriel non song.
`Ese wor namotan ekkewe fofforun Gandalf non manauan. Chokewe mi tapwela mürin .
ese sinei an ekiek me ese tongeni repotei unusen an kokkot. Nge inaamwo ika epwe tongeni .
ren ewe chon emwen, ekkewe chon tapweno mwirin rese tipis. Kosap aier seni om etiwa .
ewe Chon Aramas. Ika pwe aramasach kewe ra fen rikilo fansoun langattam me towau seni Lothlórien, io kewe
ekkewe Galadhrim, pwal mwo nge Celeborn ewe mi Tipatchem, repwe arap ngeni me resap mochen .
nengeni imwer we loom, inaamwo ika a fen wiliiti eu leenien ekkewe trakon?
 ‘Ewe kolukun Khelet-zâram a rochopwak, ekewe chanpupu lon Kibilnâla ra pwichikar, ra lingöch ekewe
ekkewe imwen fel mi wor chommong chuk lon Khazad-dûm lon ekkewe Ranin Elter mwen .
turutiuen ekkewe king mi pochokkul fan ewe fau.’ A nenengeni Gimli, ewe a mwot .
glow me netipengaw, me a menemenoch. Iwe, ewe Dwarf, a rongorong ekkewe it mi kawor lon .
pwisin an tong me nom, a nenengeni me a churi mesan kewe; iwe a usun ngeni i pwe .
a nenengeni mwitir chok non netipen emon chon koum me a kuna ikewe ie tong me .
weweiti. Mairu a feito non mesan, iwe mwirin a menemenoch ren an ponuweni.
 A uta fan tipemwaramwar me a chapetiu non napanap mi kukkun, a apasa: `Nge a kon pwung .
ewe fonu mi manau itan Lórien, me ewe Fefin Galadriel a nom won ekkewe fau mi auchea meinisin mi
liwinin fan fonufan! '
 A wor eu kinamwe. Ren enletin Celeborn a kapas sefan. `Use sinei ena
om osukosuk a fokkun ngaw,’ a apasa. `Mut ngeni Gimli epwe monuki ai kewe kapas mi pochokun: Ua kapas .
non osukosuken netipei. Ngang upwe fori met ua tongeni ai upwe anisikemi, emon me emon anongonong won .
an mochen me osupwang, nge akkaewin pwe emon me lein ekkewe kukkun aramas mi uwei ewe .
akkara.'
 ‘Om kutta a sinei ngenikem,’ Galadriel a apasa, a nenengeni Frodo. `Nge kich
esap ikei epwe kapas usun non fatafatoch. Nge esap lamotongau epwe pwäratä, eni, .
pwe ka feito ngeni ei fonu pwe kopwe kutta aninis, usun Gandalf pwisin a affata.
Pun ewe Samolun ekkewe Galadhrim a ekieki pwe i emon mi tipatchem seni ekkewe Elf lon ewe fonufan, me emon chon awora liffang .
lap seni manamanen ekkewe king. A fen nonnom lon ewe .
West seni ekkewe ranin ran, me ua fen nonnom ren i ier ese tongeni anneani; aan
mwen ewe turutiuen Nargothrond are Gondolin ua pwerelo won ekkewe chuuk, me .
fengen non ekkewe ierin fonufan sia fen fiu ngeni ewe fansoun nangatam.
 ‘Ngang ewe a akkomw köri ewe Mwichen Sou Pwungupwung. Iwe ika pwe ai kewe kokkot rese .
a fen fis, epwe fen nemeni Gandalf ewe Grey, iwe mwirin, eli
mettoch repwe fen fis ika esap ina. Nge pwal mwo nge iei a chüen wor äpilükülüköch. Ngang usap
ngenikemi kapasen fon, apasa oupwe fori ei, are fori ena. Pun sap ren föför are ekiek, .
are non ai finata nefinen ei aan me pwan ew, upwe tongeni anisi; nge lon chok .
Sia silei mine a nom me iei, pwal ekis mine epwe fis. Nge ei upwe apasa .
ngenikemi: ami Quest a uta won ewe puun. Stray nge ekis me it .
epwe feiengau, ngeni kiteterinon meinisin. Nge apilukuluk a chuen nom atun meinisin ewe Kompany a .
pwung.'
 Iwe ren ena kapas a amwochu ir ren mesan kewe, me non kinamwe a nenengeni .
kutta emon me emon leir lon fansoun. Ese wor emon lukun Legolas me Aragorn mi tongeni
likiitu fan an nenengeni. Sam a mwitir uren pwapwa me a suki awan.
 Ren enletin ewe Fefin Galadriel a angaserelo seni mesan kewe, iwe, a menemenoch.
`Ousap mut ngeni letipemi epwe osukosuk,’ a apasa. ‘Ikenai kopwe annut lon .
kinamwe.' Mwirin ra ngungures me ra mefi pwe ra muttir apwangapwang, usun chok ekkewe ra fen .
a kapas eis fansoun nangatam me watte, ina mwo ika ese wor kapas a fen apasa non fatafatoch.
 `Kopwe feilo iei! ’ a apasa. `Oua uren letipeta me angang weires. Ika mwo
ika pwe om Quest ese fokkun osukosuka kich, iwe kopwe wor om nenien tumun non ei City,
tori oua chikar me manausefan. Iei kopwe asösö, nge äm aisap kapas .
seni om we al mi sopwosopwolo ren ekis fansoun.’
 Non ena pwinin ewe Kompani a annut won ewe puun, a fokkun apwapwa ngeni .
ekkewe hop. Ekkewe Elves ra suki ngenir eu imw mangaku lein ekkewe ira arap ngeni ewe .
ewe chanpupu, me non ra isetiw ekkewe sofa mi mosonoson; mwirin, apasa kapasen kinamwe ren .
fair ekkewe elvish ra likitalo ir. Ren ekis fansoun ekkewe chon sai ra kapas usun .
ar pwinin me mwen non ekkewe ira, me ar sai non ran, me ewe
Samon me Fefin; pun ese mwo wor ar netip ar repwe nenengeni sefan.
 `Met ka blush ren, Sam? ’ a apasa Pipin. `Iwe a mwitir ne atai. Ese pwan nifinifin ion
epwe fen ekieki pwe a wor mwelien letipom mi tipis. Ua nuku pwe ese wor och mettoch mi ngaw seni
lap seni eu kokkot mi ngau pwe epwe solani eu me nein ai kewe blanket.’
 `Use mwo ekieki pwe ese wor ena sokkun mettoch,’ a ponuweni Sam, non ese wor an mochenin urumot. 'Ika
ka mochen sinei, ua mefi pwe usun ita use wor och mettoch won, me use sani.
A ussun ita pwe a nennengeni letipei me a eisiniei met upwe fori ika epwe ngeni .
me ewe tufichin fiti sepenin ngeni imwei ngeni ewe Shire ngeni ew kukkun hole mi murinno ren-me
eu kinikinin pwisin ai we atake.’
 `Ina ewe minen apwapwa,’ a apasa Merry. ‘Arapakan chok met ua pwisin mefi; ii chek,
nge iei, use ekieki pwe upwe apasa och mettoch,’ a awesi lamely.
 Ir meinisin, a usun ita, ra fen fis non ew chok napanap: emon me emon a fen mefi pwe i .
a awora eu kefil lefilen eu saram mi ur ren niuokkus mi nom mwen mesan, me och mettoch .
pwe a fokkun mochen: a ffat me mwen an ekiek pwe a nom, me ren an epwe angei a wor .
chok pwe epwe kul seni ewe al me likitalo ewe Quest me ewe maun ngeni .
Sauron ngeni ekkewe ekkoch.
 `Me a usun ngeniei, pwan,' Gimli a apasa, `pwe ai finata epwe chok nom .
mi monomon me ua chok silei.’
 ‘Me rei a ussun ita pwe a fokkun amwarar,’ Boromir a apasa. `Meni epwe chok ew
test, me a ekieki pwe epwe anneani am ekiek ren pwisin an popun mi och; nge
arapakan upwe fen apasa pwe a sotunikem, me a awora met a .
a fori pwe a wor an manamanen liffang. Ese lamot epwe apasa pwe ua ú ngeni .
rongorong. Ekkewe mwan lon Minas Tirit ra alleasochisi ar kapas.’ Nge met a ekieki .
pwe ewe Fefin a awora ngeni Boromir ese apasa.
 Iwe, Frodo, esap mochen kapas, inaamwo ika Boromir a pesei ngeni .
kapas eis. `A amwochu ngonuk fansoun nangatam non an nenengeni, ewe chon uwei Ring,' a apasa.
 `Ewer,’ a apasa Frodo; `nge met chok a tonong non ai ekiek iwe upwe tumunu
ikenan.'
 `Ewer, kopwe tumunuoch! ’ a apasa. `Use mefi pwe ua kon nukuchar ren ei
Ewe Fefin Elvis me an kewe kokkot.’
 `Kosap kapas mi ngaw usun ewe fefin Kaladriel! ’ Aragorn a apasa fan song. 'Ke sinei
esap met ka apasa. Esap wor och mettoch mi ngau lon neminewe me lon ei fanü, chilon chök ika eman mwän epwe uwato .
it ikei pwisin i. Iwe, mut ngeni an epwe tumunuoch! Nge lon ei pwinin üpwe möür nge üsap niuokus .
ren ewe aewin fansoun seni ewe fansoun ua tou seni Rivendell. Iwe, amwo upwe annut, me monuki .
ren ekis fansoun ai letipeta! Üa apwangapwang lon inisi me letipei.’ A pwisin aturalong .
won an we pet me a turutiw non ew chok fansoun non ew annut mi langatam.
 Ekiselo chok, ekkewe ekkoch ra pwal fori ena mettoch, me esor mongungu are tan a aosukosuka ar .
annut. Nupwen ra nennelo ra kuna pwe saramen ewe ran a watte won ewe
lawn mwen ewe papel. iwe ewe chanpupu a uta me a turutiw a saramaram non ewe .
akkar.
 Ra nonnom fitu ran lon Lothlórien, ukukun ar tongeni silei are .
chechemeni. Lon unusen ewe fansoun ra nom ikenan, ewe akkar a saramaram, chilon chök efoch
ran mi mosonoson mi turutiw fan ekkoch, me a wesino a likiti mettoch meinisin mi fo me .
nimeoch. Ewe asepwal a pwichikar me mosonoson, ussun ita nge a poputa ewe fansoun pwichikar, nge ra meefi .
usun ir ewe kinamwe mi alollol me ekiekifichi lon fansoun pwichikar. A ussun ita ngeniir pwe .
ra fori ekis chok nge ra mongo me un me asoso, me fetan nein ekkewe ira; iwe
a naf.
 Rese mwo kuna ewe Samon me ewe Fefin, me rese kon lien kapas .
ren ekkewe aramasen Elf; pun ekkoch chok me nein ekkei ra sinei ika repwe aea ewe fosun Westron.
Haldir a fen ereniir pwe repwe feilo me a liwinsefal ngeni ekkewe asam lon ewe .
Notou, ikewe ie watten tumun a fis iei seni ewe porausen Moria pwe ewe .
Kompani a fen uwei. Legolas a fokkun towau lein ekkewe chon Kalat, iwe, mwirin ewe .
aewin pwinin ese annut ren ekkewe ekkoch chienan kewe, ina mwo ika a niwin ngeni .
mongo me porausfengen me ir. Fan chommong a uwei Gimli lupwen a feilo ekis lon 1914.
ewe fonu, me ekkewe ekkoch ra mairu ren ei siwin.
 Iei nupwen ekkewe chiechi ra mwot ika fetan fengen ra kapas usun Gandalf, me .
meinisin met emon me emon a sinei me kuna usun i a ffatoch me mwen ekiekir. Usun ra .
ra chikar seni feiengau me apwangapwang lon inisir ewe letipeta ren ar malo a lapalo
sani. Fan chommong ra rongorong mongunguun Elvish mi kan ngenir ra kol, me ra silei pwe ir .
ra fori kol mi kechiu fan iten an turutiu, pun ra angei itan we lein ekkewe .
kapas mi aletipechou mi ling rese tongeni weweiti.
 _Mitra, Mitra_ ra köl ekkewe Elf, _O Pilgrim Grey!_Pun ina usun ra
a tongei an epwe kokori i. Nge ika pwe Legolas a nom ren ewe Kompany, esap awewei .
ekkewe kol fan iter, a apasa pwe ese wor an tufich, me pwe fan itan ewe .
letipeta a chuen kon arap, eu mettoch fan iten kechiw me ese mwo fan iten kol.
 Ina Frodo ewe a akkomw wanong och mettochun an netipengaw non kapas mi awesi. Ii
ese kan mwokutukut pwe epwe fori kol are rhyme; pwal mwo nge lon Rivendell a fen auseling me .
ese fen pwisin köl, inaamwo ika an chechchemeni a isoni chommong mettoch mi .
ekkoch ra fen fori mwen i. Nge iei atun a mottiu unukkun ewe chanpupu lon Lórien .
me rongorong usun i mongungun ekkewe Elves, an ekiek a fis non ew kon .
ena a usun ita mi pung ngeni; nge lupwen a sotun apasasefäli ngeni Sam a chök ässäwa .
a nom, a morolo ussun chok efoch ira mi poon.
 Lupwen pwinin lon ewe Shire a pwichikar .
 an kewe fetan won ewe Chuuk ra rongorong;
 mwen ewe ran a feilo
 won sai mi langattam nge ese wor kapas.
 Seni ewe fonu mi poon ngeni ewe fonuen otiu,
 seni ewe leeni mi poon ngeni ewe chuuk mi nom ennefen, .
 ren ewe leenien trakon me ewe asam mi monomon
 me ekkewe ira mi rochopwak a fetan ren an mochen.
 Ren ekkewe mi kukkun me ekkewe mi kukkun, ekkewe elf me ekkewe mwan,
 ren aramas mi tongeni malo me aramas rese tongeni malo,
 ren man won ira me manmwacho lon pwang, .
 non pwisin ar kewe kapas mi monomon a kapas.
 Efoch ketilas mi nielo aramas, efoch pöün mi echikara, .
 efoch back mi kkuf fan an we load;
 eu mongungun rappwa, eu ttit mi ngetenget, .
 emon chon sai mi apwangapwang won ewe aan.
 Eman samol mi tipachem a mot won an lenien motun king,
 mwitir non song, mwitir ne takiri;
 emon chinnap mwan mi ufouf echo hat mi tatakis
 ewe a anongonong won efoch ira mi uren ira.
 A uta won ewe bridge pwisin .
 me Ekkei me Saram ir me ruemon ra ungeni;
 an we wok a pwas won ewe fau, .
 lon Khasad-dûm an tipatchem a malo.
 `Pwata, kopwe ne fiti Mr. Bilbo mwirin! ’ a apasa Sam.
 ‘Ewer, ua nuokus pwe esap ina,’ Frodo a apasa. ‘Nge ina ewe mettoch mi murinno ua tongeni fori tori ikenai.’
 ‘Ewer, Mr. Frodo, ika pwe epwe wor pwan ew feino, ua nuku pwe kopwe apasa ew kapas .
usun an kewe pisekin maun,’ Sam a apasa. `Ew mettoch usun ei:
 Ekkewe rocket mi murinno seni meinisin ra fen kuna:
 ra ttit lon ekkewe füü mi pwechepwech me pwechepwech, .
 are mwirin chopulap mi uren kolt .
 a feito usun chok eu ran mi uren foun ira.
 Inaamwo ika ena ese fori ngeniir pwung ren eu al mi towau.’
 `Ewer, upwe likiti ena ngonuk, Sam. Are neman ngeni Bilbo. Nge-ewer. Use tongeni
kapas usun ena. Use tongeni ekiekin uwei ewe poraus ngeni.’
 Non ew pwinin Frodo me Sam ra fetan fengen non ewe pwinin mi pwichikar.
Ir me ruemon ra mefi pwe rese kinamwe sefan. Non Frodo mwitir chok ewe saram an kinikinfesen a wor .
turutiw: a sinei non ekkoch napanap pwe ewe fansoun a fokkun arapoto nupwen epwe feino .
Lotlórin.
 `Met om ekiek usun ekkewe Elter iei, Sam? ’ a apasa. `Ua eisinikemi usun chok
kapas eis fan ew me mwen-a usun ew fansoun mi fokkun nangatam; nge ka fen kuna chommongun .
ir seni ena fansoun.’
 ‘Mi wesewesen wor! ’ a apasa Sam. ‘Me ua ekieki pwe mi wor Elf me Elf.
Ir meinisin ra elvish, nge rese chok wewefengen. Iei ekkei aramas rese .
chon saifetal are rese wor imwer, me ra ussun ita ekis arap ngeni ekkewe aramas ussun chok kich: ra ussun ita .
ra nom ikei, nap seni ekkewe Hobbit ra fori non ewe Shire. Ika pwe ra fen fori ewe .
fonu, ika ewe fonu a fori ir, mi weires ai upwe apasa, ika kopwe angei ai wewen. An
amwararen kinamwe ikei. Ese wor met a usun ita epwe fis, me ese wor emon a usun ita a mochen .
it ngeni. Ika pwe mi wor och magic usun, a pwungupwung won, ikewe use tongeni lay ai .
poun won, non ew napanapen kapas.’
 ‘Ka tongeni kuna me mefi ekis meinisin,’ Frodo a apasa.
 ‘Ewer,’ Sam a apasa, ‘kose tongeni kuna emon a angang won. Ese wor ekkei usun
Gandalf mi woungaw a kan pwarata. Ua ekieki pwe sise kuna och mettoch ren ewe Samon me Fefin .
non ekkei ran meinisin. Ua ekieki iei pwe _i_ epwe tongeni fori ekkoch mettoch mi amwarar, ika .
a wor an ekiek. Ngang upwe fokkun sani ai upwe kuna ekkoch Elf-magic, Mr. '
 ‘Use mochen,’ Frodo a apasa. `Ua pwapwa. Iwe, use ekieki pwe Gandalf .
fiti ekkei, nge an kewe föün äsefich, me an mwittir song, me möngüngün.’
 `Ka pwung,’ a apasa Sam. `Me kosap ekieki pwe ngang mi kuna tipis. Ua fen fan chommong
mochen kuna ekis magic usun met a aporausa usun non ekkewe porausen nom, nge ua fen .
ese mwo rongorong usun ew fonu mi murino nap seni ei. A ussun ita pwe ka nom lon imwom me won eu
holiday non ewe chok fansoun, ika ka weweitiei. Use mochen upwe feilo. Meinisin ekkewe
same, ua poputa ne mefi pwe ika sipwe fen sopweno, iwe epwe murino sipwe angei
mwmwuch.
 '_Iei ewe angang ese mwo poputa usun a angei fansoun nangatam an epwe wes_, usun ai
gaffer mi chinnap a kan apasa. Iwe, use ekieki pwe ekkena aramas ra tongeni fori chommong mettoch ngeni .
anisi kich, magic ika esapw. Ina nupwen sia tou seni ei fonu pwe sipwe chechemeni Gandalf .
mi ngaw seni ena, ua ekieki.’
 ‘Ua nuokus pwe epwe chok kon ennet ena, Sam,’ a apasa Frodo. `Nge ua fokkun apilukuluk
chommong pwe me mwen ach sipwe feilo sipwe kuna ewe Fefinen ekkewe Elves sefan.’
 Pwal mwo nge atun a kapas, ra küna, usun itä nge a feito pwe epwe pölüeni ar kewe kapas, ewe .
Ewe fefin Kaladriel a arap ngeni. Tal me pwechepwech me fair a fetan fan ewe
ira. Esap kapas och, nge a chök ässäwair.
 A kul, a emmweniir ngeni ekkewe chuuk mi nom ennefenin ewe chuuk itan .
Iwe, ra fetal lon eu leni mi tekia mi pwechepwech, ra tolong lon eu
ewe atake mi kkuf. Ese wor ira ra mar ikewe ie, me a suki ngeni lang. Ewe pwinin
fuu a fen ttit me a saramaram ren ekkei mi pwechepwech won ekkewe ira mi nom ennefen. Down a
step mi langattam ewe Fefin a tolong lon eu pwang mi poon mi pwechepwech, iwe, a tori .
ra ngungures ren ewe chanpupu silifer mi pupuwu seni ewe chanpupu won ewe chuuk. Non ewe
fan, won eu puun mi tekison mi for ussun chok efoch ira mi poon, a uta eu sepien .
sinfer. a chölap me chölap, nge ünükün a wor eu ewer mi för seni silifer.
 Ren konik seni ewe chanpupu Galadriel a aura ewe sepi tori ewe chuk, me .
a ngungures won, iwe nupwen ewe konik a chok mwokut sefan a kapas. `Iei ewe
Mirasen Kaladriel,’ a apasa. ‘Ua uweato ikei pwe kopwe nengeni .
lon ena, ika kopwe mochen.’
 Ewe asepwan a fokkun kinamwe, me ewe dell a rochopwak, me ewe fefin Elf a nom unukun .
i a tekia me a pwechepwech. ‘Met sipwe nenengeni, me met sipwe kuna? ' eis
Frodo, a uren niuokus.
 `Chommong mettoch ua tongeni alluk ngeni ewe Mirror pwe epwe pwarata,’ a polueni, `me ngeni .
ekkoch ua tongeni pwarata met ra mochen kuna. Nge ewe Mirror epwe pwan pwarata mettoch .
ese wor etiwa, me ekkena ra kan sokkolo me ra kon öch lap seni ekkewe mettoch mi .
sia mochen nengeni. Met kopwe kuna, ika kopwe likiti ewe Mirror pwe epwe angang, ngang .
ese tongeni apasa. Pun a pwarata ekkewe mettoch mi fen nom, me ekkewe mettoch mi nom, ekkewe mettoch mi .
nge mei tongeni epwe. Nge menni ena a kuna, pwal mwo nge ekkewe mi tipatchem rese tongeni apasa fansoun meinisin.
Ka mochen kopwe nengeni? '
 Frodo ese ponuweni.
 `Nge en? ’ a apasa, a suki ngeni Sam. ‘Pun iei met aramasom kewe repwe fori .
koko ngeni magic. Ua nuku; inamo use weweiti fatafatoch met ra wewen; me
ra usun ita ra pwan aea ewe chok kapas usun ekkewe otuputup an ewe Chon Oput. Nge ei, ika .
kopwe, ina ewe magic an Kaladriel. Ifa usun, kosap apasa pwe ka mochen küna .
Elf-magic? '
 ‘Ua fori,’ Sam a apasa, a ekis chechech nefinen nuokus me mochen sinei. Upwe
kopwe peip, Lady, ika ka mochen.’
 `Me use mochen upwe kuna ekis met a fis non imw,' a apasa non ew
a fis ngeni Frodo. ‘A ussun ita pwe a fokkun langattam fansoun ua fen nom lukun. Nge ikewe ie, .
usun ita upwe chok kuna ekkewe fuu, are och mettoch usap weweiti.’
 ‘Usun chok ese wor,’ a apasa ewe Lady ren an mosonoson. `Nge feito, oupwe
nengeni me kuna met kopwe tongeni. Kosap atapa ewe konik! '
 Sam a feita won ewe pechen me a suki ewe asam. Ewe
konik a nikinikin pochokun me rochopwak. Ekkewe fuu ra pwapwalo lon.
 `A wor chok ekkewe fu, usun met ua ekieki,' a apasa. Iwe, a ngeni eu föün äsefich, pun .
ekkewe fuu ra feilo. Ussun ita nge eu minen rochopwak a fen katowu, ewe Mirror a maarita .
grey, me mwirin a ffat. A wor saramen akkar, me ekkewe ira ra .
wave me tos non ewe asepwan. Nge me mwen an Sam epwe tongeni fori an ekiek ika met epwe .
ina pwe a kuna, ewe saram a morono; iwe iei a ekieki pwe a kuna Frodo ren ew pale .
face a annut fan eu watten chuk mi rochopwak. Iwe, a ussun ita pwe a kuna pwisin i .
feino won ew aan mi rochopwak, me feita won ew step mi uren fitikoko ese much. A feito ngeni .
i mwitir chok pwe a kutta och mettoch, nge met ena i .
ese sinei. Usun chök eu tan, ewe künaei a siwil o liwinsefäl, a küna ewe .
ira sefan. Nge lon ei fansoun rese kon arap ngeni, iwe, a tongeni kuna met a .
fis: rese fitikoko non ewe asepwan, ra turutiw, ra turutiw ngeni ewe
pwpwun.
 `Kapong!' a puchor Sam non ew mongungu mi song. ‘Mi wor ena Ted Sandyman a atai ekkewe ira usun met ese fich ngeni.
Rese fich ngeni ar repwe feilo: ina ena .
ewe al lukun ewe Mill mi kkuf ren ewe al ngeni Bywater. Ua mochen pwe upwe tongeni tori
Ted, me ngang mi fen _i_!'
 Nge iei Sam a kuna pwe ewe Old Mill a fen morolo, me eu watten brick mi pwechepwech .
imw a kan foruta ikewe a fen nom ie. Chommong aramas ra angang weires lon
angang. A wor eu ttit mi pwechepwech mi nom unukkun. A ussun ita pwe ewe pwichikar mi pwechepwech a kku ewe .
fönüen ewe Mirror.
 ‘Mi wor ekkoch tefin ra angang non ewe Shire,’ a apasa. ‘Elrond a silei met .
a arapakan ngeni ewe fansoun a mochen tinalo Mr. Merry sefan.’ Iwe, mwittir chök Sam a ngeni efoch .
a puchor me a suki. ‘Use tongeni nonnom ikei,’ a apasa fan song. `Upwe chok feino ngeni imwei.
Ra fen suki Bagshot Row, me a wor ewe gaffer mi woungaw mi chinnap a feitiw won ewe
Hill ren an kewe pisek won eu bar. Mi lamot upwe liwiniti imwei! '
 ‘Kose tongeni kopwe chok feilo imwom,’ a apasa ewe Fefin. ‘Ouse mochen liwiniti imwom .
ese wor noum we masta me mwen om kopwe nenengeni non ewe Mirror, nge inamo ka sinei pwe .
mettoch mi ngaw mei tongeni epwe fis non ewe Shire. Chechemeni pwe ewe Mirror .
a pwarata chommong mettoch, nge rese mwo fis meinisin. Ekkoch rese kan feito pwe repwe, .
tiwenon chok ika ekkewe mi kuna ekkewe langepwi repwe rikilo seni ar aal pwe repwe eppeti .
iir. Ewe Mirror a efeiengaw usun eú minen emmweni ekkewe féffér.’
 Sam a mwot won ewe puun me a wanong mokuran non poun kewe. Ua mochen pwe use mwo
feito ikei, me use mochen kuna och magic,’ a apasa me a fanafanelo.
Mwirin ekis fansoun a kapas sefan non tichik, usun ita a fiu ngeni an kechiw. `Ewer, upwe
kopwe feino ngeni imwom ren ewe aan mi towaw ren Mr. Frodo, ika kosapw fokkun,’ a apasa. `Nge ua apinukunuk
Mi wor niwinin ekkoch ran. Ika pwe met ua kuna epwe enlet, emon epwe .
kopwe fiti! '
 `Ka mochen iei kopwe nengeni, Frodo? ’ a apasa ewe fefin Kaladriel. Kose fori
ra mochen kuna Elf-magic me ra pwapwa.’
 `Ka aurouraei pwe upwe nenengeni? ’ a eisini Frodo.
 ‘Ewer,’ a apasa. `Use aurourakemi non ew napanap ika pwan ew. Ngang esap emon
chon aurour. Ka tongeni kaeo och mettoch, me ika met ka kuna epwe pung ika ngaw, .
pwe epwe tongeni wor feiochun, nge epwe tongeni esapw. Ach kuna a murinno me a efeiengaw.
Nge ua ekieki, Frodo, pwe a naf om pwora me tipachem ren ewe angang,
are usap fen uweikemi ikei. Föri usun mine ka mochen! '
 `Upwe nenengeni,’ Frodo a apasa, iwe a feita won ewe nenien mwottun king me a chapetiw .
ewe konik mi rochopwak. Non ew chok fansoun ewe Mirror a suki me a kuna ew fonu mi twilit. Ekkewe chuuk
loom rochopwak non ewe towaw ngeni ew nang mi pwechepwech. Eú al mi langattam a chék chéúfetál .
seni ewe mesen aramas. Towau emon fichi a feito ekis me ekis won ewe aan, a fakkun me kukkun non .
akkom, nge a watteno me fatafatoch nupwen a arap ngeni. Iwe, Frodo
a mirititi pwe a achema ngeni usun Gandalf. A arapakkan epwe köri fän leüömong ewe chon rong .
itan, iwe mwirin a kuna pwe ewe fichi ese ufouf uf mi pwechepwech nge uf mi pwechepwech, non .
efoch mi pwechepwech mi saramaram non ewe pwinin; me lon poun a wor efoch .
chon angang. Ewe mokuran a fokkun kkuf pwe ese tongeni kuna mesan, iwe, iei chok ewe .
fichi a suki epek won eu bend lon ewe al me a tou seni ewe Mirror’s .
katon. Tipemwaramwar a feito non ekiekin Frodo: iei ew kunaen Gandalf won ew me nein an kewe .
chommong sai mi monomon lom lom, are Saruman?
 Iei ewe langepwi a siwil. Kopwe mwochomwoch me kukkun nge a fokkun ffat a angei eu .
glimpse an Bilbo fetan non kinamwe usun an we rum. Ewe chepel a uren ppwul .
ren ekkewe taropwe mi fitikoko; ran a tori ekkewe winto.
 Mwirin a wor eu fansoun asoso, me mwirin ena chommong mettoch mi mwittir fis mwirin ena .
Frodo non ekkoch napanap a sinei pwe ir kinikinin ew watten uruwo non minne a winiti .
pachenong non. Ewe pwichikar a ling me a kuna eu mettoch ese mwo kuna me lom .
nge a sinei non ew chok fansoun: ewe Sea. Rochopwak a tori. Ewe matau a ütä o ässäwa lon eu .
asepwan. Mwirin a kuna ewe Akkar, a tori eu kuchu mi pwechepwech usun chcha,
ewe sasing mi pwechepwech ren eu sipw mi tekia mi wor sail mi rupwupwotur a feita seni ewe West.
Mwirin, eu chanpupu mi watte a puwu lon eu telinimw mi ur ren aramas. Iwe, eu föün äsefich mi pwechepwech ren .
fisu tower. Iwe mwirin, a pwal wor efoch sipw mi wor sail mi pwechepwech, nge iei a tori lekuniol .
pwan, me ewe konik a uren saram, me ew banner mi wor esisinen ew .
ira mi pwechepwech a saramaram lon ewe akkar. Eu ötüöt usun chök ekkei me maun a ässäwa, iwe, .
ewe akkar a tuputiu non ew red mi ngetenget mi morono ngeni ew pwichikar mi pwechepwech; me non ewe .
mist eu kukkun sipw a fetan, a saramaram ren saram. A morolo, me Frodo .
a suki me a ammonata an epwe suki.
 Nge mwittir chök ewe Mirror a unusen rochopwak, usun chök rochopwak usun chök eü ttit a fen .
a suk non ewe fonufanen kuna, me Frodo a nenengeni non ese wor namotan. Non ewe rochopwak .
abyss ikewe ie a pwa ew chok Mesen aramas mi ekis watteno. tori a uren arapakan meinisin .
ewe Mirror. A fokkun ngaw pwe Frodo a uta root, ese tongeni puchor are .
pwe epwe angei seni an nenengeni. Ewe Mesen a uren ekkei, nge a pwisin uren saram,
yellow usun chok emon pusi, a mammasa me ekieki, me ewe slit mi pwechepwech non noun we chon sukun a suk
won eu pwang, eu asam ngeni ese wor.
 Iwe, ewe Mesen a poputa ne rokopwanieno, a kutta ei me ena; iwe Frodo a sinei
ren nukunuk me niuokus pwe me nein ekkewe chommong mettoch minne a pwisin kutta .
a eu. Nge a pwan sinei pwe ese tongeni kuna i-ese mwo, esapw ika pwe .
a mochen. Ewe Ring mi riri ngeni ewe sein won mokuran a chou,
chou seni efoch fau mi watte, me mokuran a suki ngeni fan. Ewe Mirror
a usun ita pwe a watteno me curl steam ra tori ewe konik. A .
slip ngeni mwach.
 `Kosapw atapa ewe konik!' a apasa ewe Fefin Galadriel non mosonoson. Ewe langepwi
faded, me Frodo a kuna pwe a nenengeni ekkewe fuu mi pwichikar mi saramaram lon ewe .
silifer. A suki sefan a chechech unusen inisin me a nenengeni ewe Lady.
 `Ua sinei met ewe ka kuna mwirin,’ a apasa; `pun ena a pwal nom lon ai
ekiek. Ousap niuokus! Nge ousap ekieki pwe ren chök köl lein ekewe irä, .
pwal mwo nge ren ekkewe föün esefich mi chöüfetäl, ei fönüen Lothlórien .
a tumunu me tumunu seni ewe Chon Oput. Ua apasa ngonuk, Frodo, pwe ina mwo ika ngang .
kapas ngonuk, ua kuna ewe Samon mi Rochopwak me ua sinei an ekiek, ika unusen an ekiek .
ena a weneiti ekkewe Elf. Iwe a suki fansoun meinisin pwe epwe kunaei me ai ekiek. Nge
nge ewe asam a suk! '
 A aitieta poun kewe mi pwechepwech, me a aitieta poun kewe ngeni ewe East .
non ew esisinen ungeni me amam. Eärendil, ewe Füun Lekuniol, mi fokkun achengicheng
ekkewe Elves, ra saramaram won. A fokkun saramaram pwe ewe fichi ewe .
Elven-fefin a aturalong eu saram mi lingoch won ewe puun. An kewe saram ra nennengeni eu ring mi ükükün .
an we finger; a saramaram usun chök kolt mi limelimöch mi ffér seni silifer, me a .
fau mi pwechepwech lon a saramaram ussun ita nge ewe fuu Even a feitiu pwe epwe asoso won .
pau. Frodo a nenengeni ewe ring ren niuokus; pun mwitir chok a usun ita ngeni pwe a .
weweiti.
 `Ewer,’ a apasa, a apasa an ekiek, `ese mumuta an epwe kapas usun .
ena, me Elrond ese tongeni fori. Nge esap tongeni monota seni ewe chon uwei Ring, .
me emon mi fen kuna ewe Mesen. Enlet a nom lon ewe fonuen Lórien won ewe
finger an Kaladriel pwe emon me nein ekkewe ulumon a nom. Iei Nenya, ewe Ringen .
Adamant, me ngang ewe chon tumunu.
 `A suspect, nge ese sinei – ese mwo. Ifa usun, ousap küna iei .
ina minne om feito a usun ngenikem usun ewe pechen Doom? Pun ika kopwe feiengau, iwe .
sia fen pwarata ngeni ewe Chon Oput. Nge ika kopwe sopwoch, iwe, ach manaman a .
a kisikisilo, me Lothlórien epwe morolo, me ekkewe noun Fansoun repwe kkuf ren .
imwuseni. Sipwe feilo ngeni ewe West, are sipwe kisikisilo ngeni eu mwichen aramas mi rustic lon dell me .
cave, ekis me ekis epwe monuki me epwe monuki.’
 Frodo a suki awan. `Nge met ka mochen? ’ a apasa mwirin.
 `Pwe met epwe fis epwe fis,' neminewe a pölüweni. `Ewe tong an ekkewe Elf ngeni .
fonuer me ar angang a alollol seni anonnonun ewe Sat, me ar .
letipechou ese much me esap tongeni unusen kisikisilo. Nge repwe aturalong meinisin .
repwe feilo lap seni ar repwe alleasochisi Sauron, pun ra silei i iei. Ren ewe faminien .
Lothlórien kosap ponuweni nge ren chok fori om pusin angang. Chiwen
Ua tongeni mochen, ika epwe wor lamotan, pwe ewe Ew Ring ese mwo fis, .
are a fen nonnom tori feilfeilo chok.’
 ‘En mi tipachem me kose niuokus me wenechar, Fefin Galadriel,’ Frodo a apasa. Upwe
ngenikemi ewe Ew Ring, ika oupwe tingor. A kon watte ewe mettoch ngeniei.’
 Galadriel a takiri ren ew takiri mi fatafatoch. `Ewe Fefin Kaladriel epwe tongeni
be,’ ​​a apasa, `nge ikei a fen churi noun we match non kirekiroch. Kopwe mosonoson
a liwini ngeni ai sotuni letipemi lon ach aewin chufengen. Ka poputa ne kuna .
ren eu mesen sikesik. Use amam pwe netipei a fokkun mochen tingor met .
ka awora. Ren chommong ier mi langattam ua fen ekieki met upwe tongeni fori, ika ewe .
Ring mi nap epwe feito non pei, iwe nengeni! a feito non ai tufich. Ewe
ngaw mi fen kokkot me lom a angang won non chommong napanap, ika Sauron pwisin .
uta are turutiw. Esap pwe ena epwe eu foffor mi murinno an epwe isetiu ngeni .
an Ring, ika pwe ua fen angei ren pochokun are niuokus seni nei we chon kuno?
 `Iwe iei a feito. Kopwe ngeniei ewe Ring fan iten! Non nenien .
ewe Samon mi Rochopwak kopwe seikata emon Kiwin. Iwe, usap rochopwak, nge ling .
me mi aniuokkus usun ewe Soran me ewe Pwin! Fair usun ewe Sea me ewe Akkar me ewe .
Snow won ewe Chuuk! A fokkun aniuokkus ussun chok ewe Storm me ewe Saram! A pochokkul seni
ekkewe nongonongen fonufan. Meinisin repwe tongeiei me letipechou! '
 A aitietä pöün me seni ewe ring a üföüf ikewe ie a atowu efoch .
saram mi watte mi asarama i chok me likiti meinisin mi rochopwak. A uta
me mwen Frodo a usun ita iei a tekia nap seni ukukun, me a ling nap seni .
likiitu, niuokkus me fel. Mwirin a mut ngeni poun epwe turutiw, me ewe saram .
faded, iwe, mwitir chok a takiri sefan, iwe nengeni! a säräfö: emön slim
elf-fefin, a ufouf uf mi pwechepwech mi mecheres, ewe mongungun mi mosonoson a mosonoson me netipengaw.
 ‘Ua passini ewe test,’ a apasa. `Upwe aukuuku, me feilo ngeni ewe West me
kopwe chok nom won Kaladriel.’
 Ra ütä fansoun langattam fän kinamwe. Ren enletin ewe Lady a kapas sefan.
`Sipwe niwin! ’ a apasa. `Lon ewe pwinin kopwe feilo pun iei sia fen
kefilita, me ekkewe tide ra tori.’
 `Upwe tingor ew mettoch me mwen ach sipwe feino,’ a apasa Frodo, `ew mettoch minne ua kan
a wewe ngeni an epwe eisini Gandalf lon Riven. Mi mumuta ai upwe ufouf ewe Ew Ring: pwata .
use tongeni kuna meinisin ekkewe ekkoch me sinei ekiekin ekkewe ra ufouf? '
 `Kose mwo sotuni,' a apasa. `Fän ülüngät chök ka fen seti ewe Ring won .
om finger seni ka sinei met ka eani. Kosap sotuni! Epwe atai
en. Esap pwe Gandalf a erenuk pwe ekkewe ring ra awora manaman anongonong won ewe .
mecheresin emon me emon chon pisek? Me mwen kopwe tongeni aea ena manaman epwe lamot kopwe .
kopwe fokkun pochokun, me kopwe aiti om mochen ngeni nemenem won ekkoch. Chiwen
ina mwo, usun emon chon uwei Ring me usun emon mi fen uwei won poun me kuna pwe .
minne a monomon, om kuna a watteno. Oua fen weweiti ai ekiek .
a ffat lap seni chommong aramas ra ekieki pwe ir mi tipatchem. Ka küna ewe Mesen i pwe .
a fiti ewe Fisu me ewe Niwinin. Iwe, ouse küna me esilla ewe ring won .
ai finger? Ka kuna ai we ring? ’ a eisini me a suki sefan ngeni Sam.
 ‘Ewer, Lady,’ a pölüweni. `Pwe upwe erenuk ewe ennet, ua ekieki ika met en .
kapas usun. Ua kuna eu fuu ren poum. Nge ika kopwe omusano ai
kapas, ua ekieki pwe nei we masta a pwung. Ua mochen kopwe angei an Ring. Iwe
fori mettoch ngeni pwung. Iwe, kopwe pinei ar repwe äeä ewe gaffer me äeä i .
ässäw. Kopwe fori pwe ekkoch aramas repwe moni ar angang mi limengau.’
 `Upwe fori,' a apasa. `Iei usun epwe poputa. Nge esap úkútiw .
ren ena, iei! Sisap pwal kapas ussun. Sipwe feilo!’
 _Sopun 8_
 Pwan feino ngeni Lórien
 Non ena pwinin ewe Kompani a koko sefan ngeni ewe rumwen Celeborn, me .
ikewe ie ewe Samon me ewe Fefin ra kapong ngenir ren kapas mi murino. Ren enletin, Celeborn a kapas .
ren ar feilo.
 `Iei ewe fansoun,' a apasa, `lupwen ekkewe ra mochen sopweno ewe Quest .
repwe apochokuna netiper pwe repwe tou seni ei fonu. Chokkewe rese chüen mochen feilo .
forward epwe tongeni nom ikei, ren ekis fansoun. Nge ika repwe nonnom are feilo, esap wor emon epwe tongeni .
sure ren kinamwe. Pun iei sia tori lesopolan feiengau. Iei ekkewe mi mochen .
epwe tongeni witiwiti warotoon ewe awa tori an epwe suuk ekkewe alen fonufan .
sefan. are sia koriir ngeni ewe amuchunon osupwangen Lórien. Iwe, eli repwe liwiniti .
pwisin fonuer kewe, are repwe feilo ngeni ewe leeni mi langattam fan iten ekkewe mi malo lon maun.’
 A wor eu kinamwe. `Ir meinisin ra finata pwe repwe feino mwach,’ a apasa Galadriel .
nenengeni non meser kewe.
 `Nge ngang,’ Boromir a apasa, `ai sai ngeni imwei a nom mwach nge esap niwin.'
 `Mi ennet,’ a apasa Celeborn, `nge meinisin ei Kompany epwe fitikemi ngeni .
Minas Tirit? '
 `Sise fen finata ach sai,’ a apasa Aragorn. ‘Pun Lothlórien ua fori .
ese sinei met Gandalf a ekiekin fori. Ennetin use ekieki pwe pwan mwo i a wor .
ese wor popun mi ffat.’
 `Epwe tongeni esap ina,’ Celeborn a apasa, `nge nupwen kopwe tou seni ei fonu, kose tongeni
fansoun langattam ra monuki ewe Chanpupu mi Lapalap. Usun ekkoch me neimi oua sinei, ese tongeni epwe cross .
ren ekkewe chon sai mi wor pisekir lefilen Lórien me Gondor, lukun chok ren wa. Iwe ra
esap ekkewe ttit lon Osgiliath ra tatakis me meinisin ekkewe leenien ässäw mi nom iei ren ewe .
Esapw chiechiach?
 `Ifa ewe pekin kopwe sai? Ewe al ngeni Minas Tirit a nom won ei .
pekin, won ewe otiw; nge ewe aan mi wenechar an ewe Quest a nom otiuen ewe .
River, won ewe sat mi rochopwak. Ifa ewe shore kopwe fiti iei? '
 `Ika ai kapasen pesepes epwe ausening ngeni, epwe ewe sat mi nom ennefen, me ewe aan ngeni
Minas Tirit,’ Boromir a pölüweni. `Nge ngang esap ewe chon emwen non ewe Kompany.' Ewe
ekkoch rese apasa och mettoch, me Aragorn a nikinikin tipemwaramwar me osukosuk.
 `Ua kuna pwe kese mwo sinei met kopwe fori,’ a apasa Celeborn. `Esap ina ai
kinikin epwe finata fan itom; nge upwe anisuk usun ai tufich. Mi wor ekkoch leimi .
mi tongeni uwei wa: Legolas, aramasan kewe ra silei ewe chanpupu Forest mi mwittir; me
Boromir seni Gondor; me Aragorn ewe chon sai.’
 `Iwe emon Hopi! ’ a apasa Meri. `Esap meinisin kich sia nenengeni ekkewe wa pwe ir mi mwacho
oris. Nei kewe aramas ra nom ünükün ewe chanpupu Brandy.’
 `Epwe pwung ena,’ a apasa Celeborn. `Iwe, upwe awora ngeni noum we Kompanin .
ekkewe wa. Repwe chok kukkun me mecheres, pun ika kopwe feilo towau won konik, mei wor .
ekkewe leeni ikewe kopwe forata pwe kopwe uweirelo ie. Iwe, kopwe feito ngeni ekkewe rappwa lon .
Sarn Gebir, me eli mwirin ngeni ekkewe watten chuk lon Rauros ikewe ie ewe Chanpupu .
chopunap seni Nen Hitoel; me a wor pwal ekkoch feiengau. Ekkewe wa ra tongeni fori .
om sai ese kon weires ren och fansoun. Nge resap ngenikemi kapasen öüröür: lon
le sopwoloon kopwe likitalo ir me ewe Chanpupu, me kopwe kul ngeni otiu-are otiu.’
 Aragorn a kinisou ngeni Celeborn fan chommong. Ewe liffangen wa a aururu letipan .
chommong, esap chok pokiten iei esap wor lamoten an epwe filata an epwe aal fan iten .
ekkoch ran. Ekkewe ekkoch, ra pwan nikinikin ra kon apinukunuk. Met sokkun feiengau epwe torikich, nge .
a ussun ita pwe epwe murinno an epwe fiti ewe waimw mi watte lon Anduin pwe epwe chuuriir lap seni an epwe plod .
ngeni mwach ren ekkewe pechen. Sam chok a tipemwaramwar: i ese lifilifil ika a chuen ekieki .
ekkewe wa mi ngau ussun chok ekkewe oris mi mwacho, are mi ngau seni ena, me esap meinisin ekkewe feiengau mi nom ren .
manau a fori an epwe ekieki murinno usun ir.
 `Meinisin repwe ammonata fan itom me witiwit ngonuk non ewe nenien fiti sepenin me mwen lekuniol .
lesor,’ a apasa Seleborn. ‘Üpwe tinala nei aramas reöm lesosor pwe repwe alisuk .
ka fori pwe kopwe ammonata ngeni ewe sai. Iei sipwe mochen ngenikemi meinisin ew pwinin fair me
ese wor osukosuk.’
 ‘Pwin mi murinno, chienei kewe! ’ a apasa Kalatriel. ‘Oupwe annut fän kinamwe! Kosap
osukosuka netipemi ren ekiekin ewe aan non ei pwinin. Eli ekkewe al .
pwe emon me emon oupwe fetal won ra fen nom mwen pechemi, inaamwo ika ouse .
kuna ir. Nepong annim! '
 Iei ewe Kompany a angei ar leave me niwin ngeni ar we nenien asoso. Legolas
a fitiir, pun iei ar we amuchuloon pwinin lon Lothlórien, iwe, lon
ina mwo ika ekkewe kapas an Kaladriel ra mochen repwe aurour fengen.
 Ren fansoun langattam ra aninifengen won met repwe fori, me ifa ussun epwe fis .
mi murinno ar repwe sotun apwonueta ar kokkot ren ewe Ring: nge ra feito .
ngeni ese wor finata. A ffat pwe lape ngeniir ra mochen akkomw feilo Minas .
Tirith, me pwe epwe su seni ekis chok fansoun seni ewe niuokkusun ewe Chon Oput. Iir
epwe fen tipemecheres le tapwelo mwirin emon sou emmwen won ewe Chanpupu me lon ewe ttit .
seni Mordor; nge Frodo ese apasa och kapas, me Aragorn a chuen kinikinfesen non an ekiek.
 An pwisin kokkot, nupwen Gandalf a nom rer, a fen fis pwe epwe feino ren .
Boromir, me ren an we ketilas alisi le angasalo Gondor. Pun a lükü pwe ewe .
porausen ekkewe tan a eu kokkot, me pwe ewe awa a war mwirin .
ewe chon alemwir Elendil epwe feito me achocho ngeni Sauron ren ewe nemenem.
Nge non Moria ewe osukosuken Gandalf a fen nom won; iwe a sinei pwe i .
ese tongeni iei likitalo ewe Ring, ika Frodo ese mochen lon ewe sopwoloon an epwe fiti .
Boromir. Iwe nge met aninis i ika emon me nein ewe Kompan epwe tongeni ngeni Frodo, tiwenon chok .
pwe sipwe fetal ren lon ewe rochopwak?
 `Upwe feilo ngeni Minas Tirit, ngang chok ika mi lamot, pun iei wisei,’ a apasa.
Boromir; iwe mwirin ena a fanafaneno ren ekis fansoun, a mwot ren mesan kewe .
won Frodo, usun ita a achocho ne anneani ekiekin ewe Halfling. Ren enletin a .
a kapas sefan, mosonoson, usun ita a anini ngeni pwisin i. `Ika ka mochen chok
atai ewe Ring,’ a apasa, `iwe ese wor lamoten maun me pisekin maun; me
ekkewe Mwanin Minas Tirit rese tongeni aninis. Nge ika oua mochen ataielo ekkewe chon maun .
pochokunen ewe Samon mi Rochopwak, iwe, ina ew umwes ach sipwe feino nge ese wor pochokun non an nemenem;
me tiparoch pwe epwe poutalo.’ A ekis mwokut, ussun ita nge a fen miritiiti pwe .
a kan apasa an ekiek fan mongungu. `Epwe eu mettoch mi umwes ach sipwe poutalo manau, ngang .
wewen,’ a apasa. `Iei ew finata nefinen tumunun ew neni mi pochokun me fetan .
pwarata ngeni ekkewe poun mano. Iwe, ina usun ai kúna.’
 Frodo a kuna och mettoch mi fo me amwarar non an Boromir nenengeni, iwe a nenengeni .
weires ngeni i. A ffat pwe ekiekin Boromir a sokko seni an kewe amuchunon kapas. A
epwe eu minen umwes ach sipwe poutalo: met? Ewe Ring mi Pochokkul? A fen apasa och mettoch .
usun ei non ewe Mwichen Sou-Pwungupwung, nge mwirin a fen etiwa ewe awenewenen Elrond.
Frodo a nenengeni Aragorn, nge a usun ita a fokkun watte an ekiek me ese fori och .
esisin pwe a fen ausening ngeni an Boromir kewe kapas. Iwe, iei usun ar anini a wes. Pwapwa me
Pippin ra fen annut, me Sam a chék chéúfetál. Ewe pwinin a fis.
 Non ewe pwinin, nupwen ra poputa ne pachenong ar kewe pisek mi slim, ekkewe Elves .
mi tongeni kapas lon ar fos a feito rer me a uwei ngeniir chommong liffangen mongo .
me uf fan iten ewe sai. Ewe mongo a kon watte lon ewe lapalap mi fokkun lingoch .
kek, mi ffér seni efóch mwéngé mi ffér seni úf mi pwechepwech lúkún, me lón .
ina ewe kölün krem. Gimli a angei ew me nein ekkewe kek me a nenengeni ren .
eu mesen tipemwaramwar.
 `_Cram_,' a apasa fan an ngunungun, nupwen a atai ew konak mi uren fitikoko me
nipwakingaw ngeni. A mwittir siwil napanapen mesan, iwe, a möngö meinisin ekkewe lusun .
kek ren pwapwa.
 `Ese wor, ese wor!' a puchor ekkewe Elfe ra takiri. `Ka fen mongo naf
a fen fis fan iten eu ran mi langattam.’
 `Ua ekieki pwe ina chok eu sokkun _cram_, usun chok ekkewe mwan Dale ra fori fan iten .
sai non ewe fonu pon,’ a apasa ewe Dwarf.
 `Iei usun,' ra pölüeni. `Nge sia eita ngeni _lembas_ are pilawa, iwe, a .
a kon apochokkula aramas lap seni mongo meinisin Aramas ra fori, me a pwal apwapwa lap seni .
_kram_, ren meinisin.’
 `Ennet pwe ina,’ a apasa Gimli. ‘Pwata a múrinné seni ekkewe keik mi ffér seni honey .
Beornings, iwe, ina eu mwareiti mi lapalap, pun ekkewe chon Beorning ir ekkewe chon fori pilawa mi murinno seni meinisin .
pwe ngang mi sinei usun; nge rese kon mochen aineti ar kewe kek ngeni .
chon sai non ekkei ran. Ami chon awasola aramas mi kirokiroch! '
 ‘Iwe nge, aua erenuk pwe kopwe tumunu ewe mongo,’ ra apasa. ‘Kopwe mongo ekis at a .
fansoun, me chok atun a osupwang. Pun ekkeei mettoch ra kawor pwe repwe angang ngenikemi lupwen mettoch meinisin .
feiengau. Ekkewe kek repwe chék chéúfetál lón chómmóng rán, ika rese chéúfetál me .
ra likiti lon ar kewe föün äsefich, usun met sia fen uwei ngeniir. Emon epwe tumunu eu .
chon sai won pechen kewe ren eu ranin angang mi langattam, inaamwo ika i emon me lein ekkewe mi tekia .
Ekkewe mwan seni Minas Tirit.’
 Ekkewe Elves ra mwitir suki me ra ngeni emon me emon ekkewe Kompani ekkewe uf ra .
a fen uwei. Ren emon me emon ra fen awora eu hood me eu uf, mi for anongonong won .
an sais, seni ekkewe pisekin silik mi mecheres nge mi pwichikar ekkewe chon Galadhrim ra fori. Mei
weires ach sipwe apasa ika met sókkun úf ra úféúf: gray ren ewe úf mi chék chéúfetál fán ewe
ira ra usun ita pwe ir; iwe nge ika ra mwokut, are nom non pwan ew saram, .
ra pwechepwech usun chök ekkewe irä mi chöüfetäl, are pwechepwech usun chök ekkewe föün irä mi chöüfetäl le pwin, ra chöüfetäl usun chök konik fän ewe .
ekkewe fuu. Eú me eú ekkewe úf ra riri ngeni úfan ren efóch .
broch usun chök efoch föün irä mi pwechepwech mi föün silifer.
 `Ifa usun, ir ekkei? ’ a eisini Pippin, a nenengeniir ren an mairu.
 `Use sinei met ka weweiti ren ena,’ a ponuweni ewe souemwenin ekkewe Elves.
`Ir üf mi mürina, nge ewe föün äsefich a mürina, pun a för lon ei fanü.
Ir ekkewe elvish rokopwanieno ennetin, ika pwe ina met ka weweiti. Leaf me branch,
konik me fau: ra eani ewe lapalap me lingen ekkena mettoch meinisin fan ewe .
pwinin Lórien pwe sia tongei; pun sia wanong ewe ekiekin meinisin minne sia tongei .
non meinisin met sia fori. Nge ir uf, nge esap pisekin maun, me resap .
tur shaf ika föün. Nge repwe angangöch ngenikemi: ra mecheres le üföüf.
me warm naf are pwichikar atun a osupwang. Iwe, kopwe kuna pwe ir eu alillis mi lapalap lon
kopwe tümwünü pwe esap wor aramas repwe küna, are kopwe fetal lein ekewe fau
are ekkewe ira. Iwe wesewesen tekia non ewe faminien ewe Lady! Pun i pwisin .
iwe noun kewe fopun ra fori ei pisek; me ese mwo wor fansoun me mwan sia fen ufouf chon ekis lon .
üfen pwisin aramasach kewe.’
 Mwirin ar mongon neanowas ewe Kompany a apasa pwe epwe feino ngeni ewe lawn ren ewe
foun. Netiper a chou; pun a eu neni mi ling, me a fen winiti .
usun imwer ngeniir, inaamwo ika rese tongeni alleani ekkewe ran me pwin ra .
a fen tori ikewe ie. Nupwen ra uta ekis fansoun ra nenengeni ewe konik mi pwechepwech non ewe .
saramen ewe akkar, Haldir a feito fetan ngenir won ewe fetil mi pwechepwech non ewe fonu pon.
Frodo a kapong ngeni ren pwapwa.
 ‘Ua fen liwin seni ekkewe Fencen Notou,’ a apasa ewe Elf, `me ua titiilo .
iei pwe epwe noum chon emwen sefan. Ewe Dimrill Dale a ur ren ppwul me kuchu mi .
fifi, me ekkewe chuk ra osukosuk. A wor noise lon ekkewe leeni mi alollol lon ewe .
fonufan. Ika emon me neimi a fen ekiekin niwin ngeni notou ngeni imwemi kewe, oupwe .
esap tongeni pwerelong lon ena al. Nge feito! Om we aan iei a feino .
éér.'
 Nupwen ra fetan non Karas Galaton ekkewe aan mi pwechepwech ra poon; nge non .
ekkewe ira won ir chommong mongungu ra ngungures me köl. Ir pwisin .
a feino non kinamwe. Ren enletin, Haldir a emmweniir ngeni ekkewe chuk mi nom ennefenin ewe chuuk,
iwe ra feito sefan ngeni ewe asam mi watte mi riri ngeni lamp, me ngeni ewe mi pwechepwech .
piris; iwe ina minne ra pas me tou seni ewe teninimwen ekkewe Elfo. Iwe, ra .
a kul seni ewe al mi paved me a fiti eu al mi feilo ngeni eu leeni mi alollol .
ttikin ekkewe ira mallorn, me ra fetan won, ra pwellifeili ekkewe ira mi uren .
saram silifer, a emmweniir fansoun meinisin ngeni fan, ngeni otiu me otiu, ngeni ewe .
chuk lon ewe Chanpupu.
 Ra fen sai ukukun engol mwail me a arap ngeni lekuniol lupwen ra feito won efoch .
wall mi tekia. Ra fetal lon eu asam ra mwittir towu seni ewe .
ira. Me mwen meser a wor eu lawn mi langattam mi ur ren fetil mi saramaram, mi ur ren kolt .
_elanor_ pwe a saramaram non ewe akkar. Ewe lawn a ran ngeni eu tong mi poon .
lefilen ekkewe föün äsefich mi saramaram: lon ewe ötiu me ötiu ewe Silverlode a chöüfetäl .
saramaram; lon pekin eor me otiu ewe Chanpupu mi Lapalap a rokopwanieno an kewe konik mi watte, mi alollol .
me rochopwak. Lon ekkewe chuk mi towau seni ekkewe fonuen ira ra chuen fetal ngeni otiu ussun chok .
towau seni ewe mesen aramas a tongeni kuna, nge meinisin ekkewe bank ra uren rochopwak me uren uren. Ese wor malorn
a äeä an kewe föün irä mi för seni kolt lükün ewe Fönüen Lórien.
 Lon ewe chuk Silverlode, ekis towau seni ewe mwichen .
ekkewe chanpupu, a wor eu hythe mi for seni fau mi pwechepwech me ira mi pwechepwech. Ren ena
a fiti chommong wa me barge. Ekkoch ra lingoch, me ra saramaram ren .
silifer me kolt me ​​green, nge lape ngeni ra pwechepwech are pwechepwech. Ülüngät kükkün
ekkewe wa mi pwechepwech ra fen ammonlata fan iten ekkewe chon sai, me lon ekkena wa ekkewe Elves .
stow ar kewe pisek. Iwe, ra pwal pachetä ülüngat säl ngeni eu me efoch wa.
Ra chék chéúfetál, nge ra péchékkúl, ra chéúfetál, ra chéúfetál usun chék ewe
ekkewe elf-klok.
 `Met ekkei? ’ Sam a eisini, a amwochu eu mi nom won ewe chuk mi pwechepwech.
 `Rope ennetin! ’ a ponuweni emon Elf seni ekkewe wa. ‘Kosap fokkun sai towau .
ese wor ropwan! Iwe ew mi langattam me pochokun me mecheres. Ina usun ekkei.
Eli repwe eu alillis lon chommong osupwang.’
 ‘Ese lamot kopwe erenikem ena! ’ a apasa Sam. `Ua feito nge ese wor emon me ua fen
a fen osukosuk seni ena fansoun. Nge ua ekieki ika met ekkei ra for seni, ua sinei .
ekis usun angangen roong: a nom non ewe famini usun met kopwe tongeni apasa.’
 `Ra for seni _hithlain_,’ a apasa ewe Elf, `nge ese wor fansoun iei pwe
aiti ngenikemi usun ar föri. Ika sia fen silei pwe ei angangen .
pwapwa ngonuk, aua tongeni aiti ngonuk chommong mettoch. Nge iei! tiwenon chok ika kopwe
non ekkoch fansoun niwin ikei, kopwe chok pwapwa ren ach niffang. Amwo epwe angang .
iwe iei! '
 `Kopwe feito! ’ a apasa. `Meinisin ra fen ammonata iei fan itom. Kopwe tolong lon ekkewe wa! Nge
kopwe tumunuoch akkom! '
 ‘Oupwe auseling ngeni ekkewe kapas! ’ a apasa ekkewe ekkoch Elter. ‘Ekkei wa ra ffér seni saram, .
me ra tipachem me rese usun ekkewe wa an ekkoch aramas. Resap mwokut, .
lade ir usun met ka mochen; nge ra chék chéúfetál ika ra áeámwáálli. Epwe eú alen tipachem ika .
oua kan fitikemi pwe oupwe tolong me towu, ikei ie a wor eu .
leenien land, mwen kopwe sai ngeni ewe chanpupu.’
 Ewe Kompan a kokkot non ei napanap: Aragorn, Frodo, me Sam ra nom non ew .
mwota; Boromir, Meri, me Pippin non pwan ew; iwe non ewe aulungatin ra nom Legolas me .
Gimli, ewe a fen winiti chiechian mi fakkun iei. Non ei amuchunon wa lape ngeni ekkewe pisek .
me ekkewe pak ra stow. Ekkewe wa ra kan mwokut me steer ren ekkewe wa mi mwochomwoch .
ekkewe paddles mi wor föün äsefich mi chöüfetäl usun chök föün irä. Nupwen meinisin ra fen ammonata Aragorn a emwenir .
won eu sossot won ewe Silifer. Ewe konik a mwitir me ra feino mwach .
akkamanga. Sam a mwot non ekkewe bows, a amwochu ekkewe pekin, me a nenengeni sefan ren netipengaw .
ngeni ewe sat. Ewe saramen ewe akkar mi saramaram won ewe konik a asarama mesan kewe. Usun ra .
a fetan lukun ewe fonu pon mi pwechepwech lon ewe Tong, ekkewe ira ra suki ngeni ewe .
ewe chuk. Iei me ikewe ie ekkewe föün kolt ra chöüfetäl me chöüfetäl woon ewe rippling .
pwupwu. Ewe asepwan a fokkun saramaram me kinamwe, me a wor kinamwe, tiwenon chok
ewe kölün larks mi tekia.
 Ra suki eu ttit mi poon lon ewe chanpupu, iwe, ikewe ie, ra sai fan lamalam tekia fan .
ewe chanpupu ngeni ir, ra kuna emon swan mi fokkun watte. Ewe konik a chéúfetál wóón .
eú me eú pekin ewe chénúpupu mi pwechepwech fán chénúpupu mi chéúfetál. An we beak a saramaram usun .
kolt mi saramaram, me mesan kewe ra saramaram usun chok jet mi nom non ekkewe fau mi pwechepwech; an watte
wing mi pwechepwech ra arapakan ngeni. Ew nikáttik a feito seni ewe chanpupu nupwen a arap ngeni;
iwe ra mwitir chok kuna pwe ina ew sipw, mi for me for ren tufichin elven non napanapen ew .
machang. Ruemon elf mi ufouf uf mi pwechepwech ra steer ngeni ren uf mi pwechepwech .
ekkewe paal. Non ewe nefinen ewe wa Celeborn a mwot, me mwirin a uta .
Kaladriel, mi tekia me pwechepwech; efoch föün irä mi för seni kolt a nom lon möküran, me lon .
poun a amwöchü efoch arp, a köl. A letipechou me apwapwa ewe ngingiin .
mongungu non ewe asepwan mi ling:
 Üa köl usun föün irä, föün irä mi för seni kolt, nge föün irä mi för seni kolt ra märitä ikenan.
 Usun asepwan ua köl, eu asepwäl a feito me lon ekewe irä a ässäwa.
 Pwal lukun ewe Akkar, lukun ewe Maram, ewe foun pwei a nom won ewe Set, .
 Iwe ren ewe chuk Ilmarin a mar efoch Ira mi for seni kolt.
 A saramaram fän ekewe fün Ever-ef lon Eltamar.
 Lon Eltamar ünükün ekewe tittin ewe telinimw Tirion.
 Ikenan ekewe föün irä mi för seni kolt ra märitä won ekewe ier mi chöüfetäl, .
 Nupwen ikei lukun ekkewe Setin Sunder iei ra turutiw ekkewe Elven-tear.
 O Lorien! Ewe Winter a feito, ewe Ran mi uren me ese wor uwan;
 Ekkewe föün irä ra chöüfetäl lon ewe chanpupu, ewe chanpupu a chöüfetäl.
 O Lorien! A kon langattam ai upwe nonnom won ei Fonufan .
 Iwe, lon eu föün äsefich ra föti ewe elanor mi för seni kolt.
 Nge ika üpwe köl usun ekewe sip, menni sip epwe feito rei?
 Met sokkun sipw epwe uweiei sefan ngeni ewe Sea mi fokkun watte?
 Aragorn a nom won an we wa nupwen ewe Swan-wa a tori. Ewe Lady a wes
an we kol me a kapong ngeniir. `Am aua feito pwe aupwe apasa ngonuk am amuchunon kapong,' a
a apasa, `me epwe mwitir ngonuk feioch seni fonuach.'
 `Ina mwo ika oua fen nouch chon kuno,' a apasa Celeborn, `oua mwo mongo .
fitikem, iwe, sia tingor ngenikemi, ina minne, ngeni eu kametipen mufesen, ikei ie lefilen ewe .
konik mi pupuwu epwe uwei ngonuk towau seni Lórien.’
 Ewe Swan a fetan ekis ngeni ewe hythe, iwe ra suki nour kewe wa me .
a fiti. Iwe, lon ewe lesopolan Egladil won ewe fetil mi pwechepwech ewe kinikinfesen .
fetellap a fis; nge Frodo a mongo me unumi ekis chok, a chok auseling ngeni lingen ewe .
Lady me an we kapas. A ussun ita pwe ese chuen efeiengaw are niuokkus, ese pwal ur ren .
manaman mi monomon. A fen fis ngeni, usun ren ekkewe mwan mwirin ekkewe Elves ra chuen .
fan ekkoch ra kuna: iei nge mi towau, eu langepwi mi manau ussun minne a fen .
a fen likitalo towau seni ekkewe chanpupu mi pupuwu lon Fansoun.
 Mwirin ar mongo me unumi, ra mwot won ewe fetin, Celeborn a kapas ngeni .
ir sefan usun ar sai, me a aitieta poun a aiti ngeni otiw ngeni ewe .
woos lukun ewe Tong.
 `Nupwen kopwe feitiw non ewe konik,' a apasa, `kopwe kuna pwe ekkewe ira repwe .
feiengau, iwe, kopwe feito ngeni eu fonu mi poon. Ikenan ewe Chanpupu a pupuwu lon fau .
vale lein ekkewe chuuk mi tekia, tori le sopwoloon mwirin chommong league a tori ewe chuuk mi tekia .
fonuen ewe Tindrok, ewe sia eita ngeni Tol Brandir. Ikenan a aturalong pöün kewe .
usun ekkewe chénúpupu mi chéúfetál lón ewe fénú, me a turutiw mwirin ren eú watteen ngingi me .
puun won ekkewe kata lon Rauros ngeni ewe Nindalf, ewe Wetwang usun chok a nom
a kokori non om tong. Ina eu leeni mi watte a ur ren ppwul ikewe ie ewe chanpupu .
a wiliiti fitikoko me chommong kinikinfesen. Ikenai ewe Entwash a tori ren chommong mongungu .
seni ewe Foun Fangorn non ewe fonu pon. Usun ena chanpupu, won ei kinikinin ewe .
Ewe chanpupu mi watte, a apasa Rohan. Lon ewe epek, a wor ekkewe chuuk mi rochopwak lon ewe Emyn .
Muil. Ewe asepwal a eniu seni East ikewe ie, pun ra nennengeni ekkewe mi Malo .
Ekkewe föün äsefich me ekewe fönüen Noman ngeni Kirit Gorgor me ekewe asam mi pwechepwech lon Mordor.
 ‘Boromir, me chokewe mi fiti i le kütta Minas Tirit, repwe öch ar repwe .
likitalo ewe Chanpupu mi Lapalap asan Rauros me pwerelong lon ewe chanpupu Entwash mwen epwe kuna ewe .
mars. Nge resap kon towau ngeni ena chanpupu, are feiengau pwe repwe wiliiti .
a tori ewe Foun Fangorn. Ina eu fanü mi sokkolo, nge iei a kükkünü .
sinei. Nge ese mwaal ese lamot ngeni Boromir me Aragorn ei kapasen ourour.’
 ‘Enlet sia fen rongorong usun Fangorn lon Minas Tirith,’ Boromir a apasa. Nge
met ua rongorong a ussun ita ngeniei pwe lape ngeni ekkewe porausen fefin chinnap, ussun chok kich .
ereni nouch kewe. Meinisin minne a nom ennefenin Rohan iei a fokkun towau ngenikich .
ena fansoun a tongeni fitikoko ikewe ie. Fangorn me lom a nom won ekkewe kiannin ach we .
muun; nge iei a chommong manauen aramas seni ewe fansoun emon me neich a churi, pwe epwe pwarata ika .
apasa pwe ese pwung ekkewe tutulap mi fen feito seni ekkewe ier mi towau.
 `Ua fen pwisin nom non fansoun non Rohan, nge use mwo tori
ngeni notou. Lupwen ra titiuei pwe üpwe eman chon künö, üa pwerela lon ewe Gap ren .
ekkewe chuk mi pwechepwech, me ra pwelli ewe Isen me ewe Greyflood ngeni .
Notou. Eú sái mi langattam me weires. Fomon league ua ekieki pwe ina,
iwe a angei chommong maram; pun üa pöüt seni nei we oris lon Tharbad, lon ewe fansoun .
ewe Noter mi Grey. Mwirin ena sai, me ewe aan ua fetan won ren ei .
Kompani, use kon tipemwaramwar pwe upwe kuna eu aan ren Rohan, me .
Fangor pwan, ika mi namwot.’
 `Iwe mi namwot upwe apasa pwe use chiwen apasa,’ a apasa Celeborn. ‘Nge kosap turunufasei ewe lore .
mi fen feitiw seni ekkewe ier mi towaw; pun fan chommong epwe tongeni fis pwe ekkewe fefin chinnap .
kopwe chechemeni ekkewe mettoch mi lamot ngeni ekkewe mi tipatchem ar repwe silei me lom.’
 Iei Galadriel a uta seni ewe fetil, me a angei eu kap seni emon me nein ekkewe .
ekkewe nengngin a auralo ren konik mi pwechepwech me a ngeni Celeborn.
 ‘Iei a tori ewe fansoun sipwe ünümi ewe kap mi öch,’ a apasa. `Kopwe unumi, Samolun
ekkewe chon Kalat! Iwe, ousap letipechou, inamwo ika lepwin epwe mürin leolowas.
iwe, ach pwinin a fen arap.’
 Iwe, a uwato ewe kap ngeni eman me eman chon ewe Mwichen Sou Pwungupwung, a ereniir pwe repwe ün o .
kapong. Nge lupwen ra ün, a allük ngeniir pwe repwe mottisefäl won ewe
fetil, me ekkewe sea ra nom fan itan me fan iten Celeborn. Noun kewe fopwul ra uta fan kinamwe .
usun i, me ekis fansoun a nenengeni noun kewe chon kuno. Ren enletin a kapassefäl.
 ‘Sia fen unumi ewe kap mi mufesen,’ a apasa, ‘me ekkewe saram ra turutiw .
lefilen kich. Nge me mwen oupwe feila, üa fen uwato lon ai we sipw ekewe lifang ewe Samol mi Lapalap .
me Fefinen ekkewe Galadhrim iei ra asor ngonuk fan iten chechemenien Lothlórien.’ Iwe, a .
a koko ngeni emon me emon non fansoun.
 `Iei ewe niffangen Celeborn me Galadriel ngeni ewe souemwen ami
Kompani,’ a apasa ngeni Aragorn, iwe, a ngeni i eu ttit mi fen for pwe epwe .
fich ngeni an we ketilas. A ffér seni eú tracery mi ffér seni féún irá me féún irá mi ffér seni .
silifer me kolt, me won a mak ekkewe runes mi for seni chommong fau mi auchea ewe .
itan Andúril me ewe mwirimwirin ewe ketilas.
 `Ewe föün esefich mi katowu seni ei föün esefich epwe chöüfetäl ika chöüfetäl .
pwal mwo nge lon feiengau,’ a apasa. `Nge mi wor och mettoch ka mochen seniei lon .
ach kinikinfesen? Pun rochopwak epwe feito lefilach, iwe, eli sipwe .
sisap chuen chufengensefal, ika pwe esap towau seni ikei won eu al ese wor liwinin.’
 Iwe, Aragorn a pölüweni: ‘Fefin, ka silei meinisin ai mochen, me fansoun langattam a nom lon .
tumunu ewe chok pisek auchea ua kutta. Nge esap wisom pwe kopwe ngeniei, inamwo ika .
kopwe fori; iwe, ren rochopwak chok upwe tori.’
 `Nge eni ei epwe asarama netipom,’ a apasa Kaladriel; `pun a fen
mi nom fan ai tumunu pwe epwe ngenikemi, ika oupwe pwerelong lon ei fonu.’ Iwe
a angei seni pechen efoch fau mi watte mi pwechepwech, a nom lon eu brooch mi for seni silifer .
ewe a for non napanapen emon ikel mi wor poun mi suki; me usun i
a amwochu ewe fau mi auchea a saramaram usun ewe akkar a saramaram me ren ekkewe iraan spring.
`Ei fau ua ngeni Celebrían nei we nengin, me i ngeni noun we; iwe iei a feito
ngenikemi pwe eu esissinnen apilukuluk allim. Lon ei fansoun angei ewe it mi fen oesini fan iten .
en, Elessar, ewe Elfstone an ewe imwen Elendil! '
 Iwe, Aragorn a angei ewe fau o a pin ngeni ewe broch won pechen, me .
ekkewe ra kuna i ra mairu; pun rese mwo esissinata me mwan ifa ukukun tekian me king .
a uta, iwe a usun ngenir pwe chommong ierin angang weires a turutiw seni an .
ekkewe föün äsefich. `Ren ekkewe liffang ka ngeniei ua kilisou ngonuk,’ a apasa, ‘O .
Lady of Lórien, ewe fefin mi iteföülo me Arwen. Met sokkun mwareiti .
mi tongeni apasa och mettoch? '
 Ewe Fefin a chapetiu mokuran, iwe, a suki mesan ngeni Boromir, me ngeni i a .
a ngeni eu belt mi for seni kolt; me ngeni Merry me Pippin a ngeniir kukkun belt seni silifer, emon me emon .
ren efoch föün äsefich mi för usun chök efoch föün irä mi för seni kolt. Nge Legolas a ngeni efoch föün äsefich usun chök .
ekkewe Galadhrim ra aea, mi langattam me watte seni ekkewe ketilas seni Mirkwood, me ra ffér seni .
ren eu string mi elf-elf. Iwe, a fiti efoch föün esefich.
 `Fan iten en kukkun chon atake me tongei ira,’ a apasa ngeni Sam, `Ua fen .
eu chok liffang mi kukkun.’ A uwalong lon pöün eu kükkün pwor mi för seni irä mi pwechepwech,
ese wor ling tiwenon chok ren eu chok rune silifer won ewe lid. `Iei ewe set G ren
Kaladriel,’ a apasa; `nge epwe pwal tongeni wewe ngeni atake lon tong. Non
ei pwor a wor fonufan seni ai we atake, me ena sokkun feioch usun chok Galadriel a wor ren .
chuen epwe awora a nom won. Esap amwöchükemi won ämi al, esap pwal tümwünuk .
ngeni och feiengau; nge ika kopwe tumunu me kuna imwom sefan mwirin, iwe .
eli epwe tongeni liwini ngonuk. Inamwo ika kopwe küna pwe ekewe fanü meinisin ra pön o pön, .
epwe wor ekkoch atake lon Middle-earth repwe uwaoch ussun chok om we atake, ika .
ka suki ei fonufan ikewe ie. Iwe, eli kopwe chechchemeni Kaladriel, me angei efoch .
glimpse mi towau seni Lórien, pwe ka fen kuna chok lon ach fansoun pwichikar. Ren ach .
spring me ach summer a wesino, me resap chiwen kuna won fonufan
amanaua lon memmeef.’
 Sam a red ngeni ekkewe sening me a ngungures och mettoch ese tongeni rongorong, nupwen a kamwoch .
ewe pwor me a chapetiw usun chok a tongeni.
 `Nge met niffang emon Dwarf epwe tingor seni ekkewe Elf? ’ a apasa Kalatriel a suki .
ngeni Kimli.
 `Ese wor, Fefin,’ Gimli a ponuweni. `A naf ngeniei ai upwe kuna ewe Fefin .
seni ekkewe chon Kalat, me ar repwe rongorong an kewe kapas mi mosonoson.’
 `Oupwe rongorong meinisin ämi Elf! ’ a puchor ngeni ekkewe mi nom unukun. `Esap wor emon epwe apasa sefan
pwe ekkewe Dwarf ra fiti me rese kirekiroch! Nge enletin, Kimli nöün Glóin we mwän, en .
mochen och mettoch upwe tongeni ngeni? Namen, ua bid ngonuk! Iwe, kosap ewe .
chok chon kuno ese wor an liffang.’
 `Ese wor och mettoch, fefin Galadriel,’ Gimli a apasa, a chapetiw me
fitikoko. `Ese wor, ika pwe epwe tongeni – ika pwe ese mumuta an epwe tingor, ewer,
pwe epwe eita ngeni efoch chök föün mökürom, ewe mi lap seni kolt won fanüfan usun .
ekkewe fuu ra lap seni ekkewe fau mi auchea lon ewe minefo. Üsap tüngor ei sokun lifang. Nge en .
a allúkú ngeniei ai upwe eita ngeni ai mochen.’
 Ekkewe Elves ra ngungures me ngungures ren ar mairu, me Celeborn a nenengeni .
ewe Dwarf non mairu, nge ewe Fefin a menemenoch. ‘A apasa pwe ewe tufichin ewe .
Dwarves a nom non pour nap seni non ar tong ’ a apasa; nge ena
ese enlet usun Gimli. Pun esap wor emon a fen fori ngeniei eu tingor mi fokkun pwora nge .
so kirokiroch. Nge ifa usun üpwe pöütala, lupwen üa allük ngeni pwe epwe kapas? Nge kopwe ereni
me, met kopwe fori ren ena sokkun niffang? '
 `Kopwe aucheani, Fefin,’ a ponuweni, `ren chechemeni om kewe kapas ngeniei non ach
aewin mwich. Iwe, are üpwe liwinla ren ekewe chon föri pisek lon imwei, epwe .
a nom lon ewe kristal esap tongeni morolo pwe epwe eu pisekin alemwir lon imwei, me eu pisekin pwarata ngeni .
mochen mi murinno lefilen ewe Chuuk me ewe Irä tori lesopolan rän.’
 Iwe, ewe Fefin a suki efoch üfan kewe mi langattam, o a pöküela ülüngät üf mi för seni kolt .
möküran kewe, a pwal isetä lepöün Kimli. `Ekkei kapas repwe fiti ewe niffang,'
a apasa. `Ngang üsap oesini, pun ekewe oesini meinisin ra lomotongau.
a nom rochopwak, me won ewe epek apilukuluk chok. Nge are ewe apilükülük esap müchüla, mürin ngang .
apasa ngonuk, Gimli noun Glóin, pwe poum kewe repwe uren kolt, nge inamo .
kolt esap wor an nemenem womi.
 `Nge en, chon uwei Ring,’ a apasa, a suki ngeni Frodo. Ua feito reom mwirin
ekkewe rese nom mwirin non ai ekiek. Üa ammolnatä ei fän itom.’ A äeä efoch .
kükkün kristal: a saramaram atun a amwökütü, me saramen saram mi pwechepwech
a fis seni poun. ‘Lon ei fial,’ a apasa, `a fis ewe saram seni .
Ewe fuun Eärendil, a nom lefilen ekkewe konikin ai we chanpupu. Epwe saramaram
saramaram nupwen pwin a usun en. Amwo epwe eu saram ngenikemi lon ekkewe leeni mi rochopwak, .
nupwen meinisin ekkewe ekkoch saram ra kununo. Chechemeni Galadriel me an we Mira! '
 Frodo a angei ewe phial, me ren ekis fansoun nupwen a saramaram nefiner, a kuna .
an epwe uta sefan usun emon kiwin, mi watte me ling, nge ese chiwen niuokus.
A chapetiu, nge ese kuna och kapas epwe apasa.
 Iei ewe Fefin a uta, me Celeborn a emwenir ngeni ewe hiten. A ling
nesosor a nom won ewe fonu mi pwechepwech non ewe Tong, me ewe konik a saramaram ren silifer.
Meinisin ra fen ammonata. Ewe Kompani a angei nenier kewe non ekkewe wa usun .
me mwan. Ra kechiw fan iten ar repwe feilo, ekkewe Elf lon Lórien mi wor ekkewe ira mi pwechepwech mi langattam ra sukiir .
ngeni ewe chanpupu mi pupu, me ekkewe konik mi pupu ra uweirelo ekis me ekis.
Ekkewe chon sai ra chok mwokut nge rese mwokut are kapas. Non ewe bank mi pwechepwech arap ngeni .
ewe chok popun ewe Tong ewe Fefin Galadriel a uta pwisin me a fanafanelo. Usun
ra fetan ren ra kul me meser ra nenengeni an a ekis fitikoko
seni ir. Pun a ussun ita pwe ina ussun: Lórien a slip ngeni mwirin, ussun chok emon .
sipw mi saramaram mi ur ren ira mi ling, a sai ngeni ekkewe matau mi fen monuki, atun .
ra mwot nge rese tongeni aninis won ewe nepoputan ewe fonufan mi pwechepwech me ese wor foun ira.
 Pwal mwo nge atun ra nennengeni, ewe Silverlode a feilo ngeni ekkewe konik lon ewe .
Great River, me nour kewe wa ra suki me poputa ne fetan ngeni otiw. Ekiselo chok ewe .
föün äsefich ewe Lady a kükkün me towau. A saramaram usun chök eu winnach mi för seni glass .
won eu chuuk mi towau lon ewe akkar mi tori otiu, are ussun eu chanpupu mi towau mi kuna seni eu .
chuk: efoch kristal mi turutiu lon ewe fonu. Iwe, a ussun ita pwe Frodo .
pwe a aitietiw poun kewe non ew amuchunon kapasen kinisou, me towaw nge a ffat won .
ewe asepwan mwirin a feito mongungun an köl. Nge iei a köl lon .
ewe fosun lom lom an ekkewe Elf lukun ewe Sea, me ese weweiti ewe .
kapas: fair ewe nikattik, nge ese aururu i.
 Nge usun chok napanapen ekkewe kapasen Elvish, ra chok nom non an chechemeni, .
iwe fansoun nangatam mwirin a awewei ir, usun chok a tongeni: ewe fos a .
ewe Elven-song me a kapas usun ekkewe mettoch rese kon lien silei won Fonufan.
 Ai! laurië lantar lassi súrinen,
 Iwe, oua fen pwapwaiti!
 Yéni ve linte yuldar avánier
 Mi oromardi lisse-miruvóreva
 Andúnë pella, Vardo tellumar
 nu luini yassen tintilar i eleni
 ómaryo a fiti ewe mwich.
 Sí mwan i yulma nin enquantuva?
 An ei Tintallë Varda Oiolossëo
 Sia tongeni apasa pwe Eletári
 ar ilyë tier undulávë lumbulë;
 me ren ei fansoun lekuniol
 i falmalinnar imbë met, ar hísië
 untúpa ​​Kalasiryo míri oialë.
 Si vanwa ná, Rómello vanwa, Valimar!
 Iten! Nai epwe fis ngeni Valimar.
 Nai elyë hiruva. Iten!
 `Ah! usun kolt ekkewe föün irä ra turutiu lon asepwäl, ier mi langattam rese tongeni älleani usun chök ewe .
wing ekkewe ira! Ekkewe ier mi langattam ra fen lo ussun chok ekkewe pwichikar mi ling .
mead lon ekkewe imw tekia lukun ewe West, fan ekkewe imw mangaku mi pwechepwech lon Varda ikewe ie
ekkewe fu ra chechech non ewe konun mongungun, mi pin me kiwin. Iö iei epwe
refill ewe kap fan itei? Ren iei ewe chon Kinikin, Varda, ewe Kiwinin ekkewe Fuu,
seni ewe Chuuk Everwhite a aitieta poun kewe ussun chok kuchu, iwe, ekkewe al meinisin ra .
a tori ewe ran; me seni eu fonu mi pwechepwech rochopwak a nom won ewe foun ira .
wave lefilach, me pwichikar a ppet won ekkewe fau mi auchea lon Calacirya tori feilfeilo chok. Iei a pout seni,
lus ngeni ekkewe seni Oor ina Valimar! Kapong! Eli kopwe küna .
Walimar. Eli pwal mwo nge en kopwe küna. Kapong! ’ Varda ina iten ena .
Fefin ewe ekkewe Elf lon ekkena fonuen fotek ra eita ngeni Elbereth.
 Fan eu chok ewe Chanpupu a pwellifeili eu chuk, me ekkewe chuk ra tori eu me leir .
pekin, me ewe saramen Lórien a monota. Non ena fonu mi murino Frodo ese mwo feito .
sefan.
 Ekkewe chon sai iei ra suki meser ngeni ewe sai; ewe akkar a nom mwen
ir, me meser ra chuno, pun meinisin ra ureno ren chonun meser. Gimli a kechiw
pwarata.
 `Ua fen nengeni ewe amuchunon won met mi pung,' a apasa ngeni Legolas .
chienan we. `Seni iei usap eita ngeni och mettoch mi pung, ika esap ina i .
niffang.' A suki poun ngeni pechen.
 `Kopwe ereni ei, Legolas, pwata ua feito won ei Kutta? Use silei ia .
ewe feiengau mi lapalap a nom! Ennetin Elrond a kapas, a apasa pwe sise tongeni kuna met .
sia tongeni chufengen won ach we aan. Riaffou lon rochopwak ina ewe feiengau ua niuokkusiti, .
iwe ese amwokutuei. Nge usap fen feito, ika ua silei ewe feiengau .
ren saram me pwapwa. Iei ua fen angei ai we feiengau mi ngau seni meinisin lon ei kinikinfesen, inaamwo ika ua .
repwe feino non ei pwinin wenechar ngeni ewe Samon mi Rochopwak. Nge Kimli nöün Glóin we mwän!
'
 `Ewer! ’ a apasa Lekolas. `Alas ngeni kich meinisin! Iwe ren meinisin ekkewe ra fetan won fonufan .
non ekkei ran mwirin. Pun iei usun ewe aan: ach sipwe kuna me poutano, usun a usun .
ngeni ekkewe nour wa a nom won ewe chanpupu mi pupu. Nge ua ekieki pwe ka feioch, Gimli .
noun Glóin: ren om lus ka riaffou ren pwisin letipom, me kopwe tongeni .
ra fen filatá pwe esap ina usun. Nge kosap likitala chienom kewe, nge ewe
ewe niwin mi kisikis epwe wor reom pwe ewe chechemenien Lothlórien epwe chok nonnom .
fansoun meinisin epwe ffat me ese wor limengau lon letipom, me esap morolo are maarita .
stall.’
 `Epwe tongeni,’ a apasa Gimli; `me ua kinisou ngonuk ren om kewe kapas. Kapas mi enlet
ese wor tipemwaramwar; nge meinisin ekkena aururu ra pwichikar. Memmeef esap ina met ewe letip a mochen.
Ina eu chok minen apwapwa, epwe ffat ussun chok Khelet-zâram. Are ina alon letipen .
Gimli ewe mi kukkun. Eli ekkewe elf repwe kuna mettoch mi sokkolo. Ennetin ua fen rongorong pwe ren .
ir chechemeni a kon usun ngeni ewe fonufan mi pwata nap seni ew tan. Esap ina usun ren
Ekkewe mi kukkun.
 ‘Nge sisap chúen fós usun. Nengeni ewe wa! A kon ssenuk lon ewe .
konik ren ekkei pisek meinisin, me ewe Chanpupu mi Lapalap a mwitir. Ngang use mochen
kopwe aturalong ai letipeta lon konik mi pwichikar.’ A angei efoch pad, me a steer ngeni ewe .
west bank, a tapweno mwirin an Aragorn we wa me mwen, ewe a fen mwokut seni .
ewe chanpupu mi nom lefilen.
 Iwe, ewe Mwichen Sou Pwungupwung a feilo won ar we al mi towau, won ewe konik mi watte, .
borne fansoun meinisin ngeni otiw. Ekkewe ira mi poon ra fiti eu me eu ekkewe bank, me ra tongeni .
rese kuna och esissinnen ekkewe fonu mwirin. Ewe asepwal a malo me ewe Chanpupu .
a fiti nge ese wor eu mongungu. Ese wor mongungun man a atai ewe kinamwe. Ewe akkar a pwichikar
nupwen ewe ran a chinnapeno, tori a saramaram non ew nang mi pwechepwech usun ew pearl mi pwechepwech mi tekia.
Mwirin a tori ewe West, me a tori lekuniol, mwirin a fis eu gray me .
pwinin ese wor fuu. Tori ekkewe awa mi kinamwe mi rochopwak ra fiti, ra emmweni ar .
ekkewe wa fan ekkewe ttit mi ttam seni ekkewe ira mi nom ennefen. Ekkewe ira mi watte ra fetan
ren usun chok ekkewe ngun mi ngaw, ra aturalong ar kewe föün äsefich mi chöüfetäl lon ewe pwichikar
non ewe konik. A mmen letipechou me pwichikar. Frodo a mwot me ausening ngeni ewe famini .
lap me gurgle an ewe Chanpupu mi uren fitikoko lein ekkewe ira-foun ira me ekkewe ira mi fitikoko arap ngeni
ewe sat, tori an a suki awan me a turutiw non ew annut ese kinamwe.
 _Sopun 9_
 Ewe Chanpupu mi Lapalap
 Frodo a fiti Sam. A kuna pwe a rong, a rong, fan .
ekkewe ira mi tekia mi pwechepwech inisir lon eu leeni mi kinamwe lon ewe leenien ira lon ewe epek otiuen
ewe Noom mi Lapalap, Anduin. A fen annut ewe pwinin, me ewe ran mi pwechepwech .
a rochopwak lein ekkewe ira mi poon. Gimli a fiti ew kukkun ekkei arap ngeni .
pau.
 Ra poputa sefan me mwen ewe ran epwe tori. Esap pwe lape ngeni ewe Kompany .
ra mochen mwittir feilo ngeni ötiu: ra pwapwa pwe ewe kefil, ewe .
repwe fori non fansoun mwochomwoch nupwen ra feito ngeni Rauros me ewe fonu Tindrock, mi chuen
lay ekkoch ran me mwen; iwe, ra mut ngeni ewe Chanpupu an epwe uweirelo lon pwisin an sai, .
ese wor an mochen mwitir ngeni ekkewe feiengau mi nom lukun, ese lifilifil menni .
kour ra angei non ewe soponon. Aragorn a mut ngenir ar repwe fiti ewe chanpupu nupwen ra
ra mochen, ra ririfengenni ar pochokkul ngeni apwangapwang epwe feito. Nge a achocho .
pwe repwe poputa me mwan iteiten ran me sai ngeni towau ngeni ewe .
nekunion; pun a mefi non netipan pwe fansoun a feito, iwe a nuokus pwe
ewe Samon mi Rochopwak ese fen nomw non ew neni nupwen ra nomw non Lórien.
 Nge inamo rese kuna esisinen emon chon koum non ena ran, ika non ewe ran mwirin. Ewe dull
gray awa ra lo nge ese wor mettoch mi fis. Nupwen ewe aulungatin ranin ar sai a fis won ewe .
fonu ra siwil ekis me ekis: ekkewe ira ra kkuf me mwirin ra unusen kkuf. Lon ewe
east bank ngeni peliefich ra kuna ekkewe chuuk mi langattam rese wor lapalaper ra suki me .
away ngeni ewe nang; brown me pwas ra nenengeni, usun ita ekkei a fen fetan .
won ir, ese likitalo efoch föün irä mi manau: eu föün äsefich ese chiechiöch nge ese wor .
efoch ira mi tatakis are efoch fau mi pochokkul pwe epwe amoielo ewe esor. Ra fen feito ngeni ewe .
Ekkewe Fonu mi Brown mi nom, watte me poon, lefilen ewe Fonuen Mirkwood me ewe
ekkewe chuuk lon ewe fonuen Emyn. Met sokkun semmwen are maun are foffor mi ngau an ewe Chon Oput .
ina popun a fis meinisin ena leeni pwal mwo nge Aragorn ese tongeni silei.
 Nge peliefengin ewe fanü esap wor irä lon, nge a chölap.
me lon chommong leeni ra lingoch ren ekkewe leeni mi poon. Lon ei pekin ewe chanpupu .
ra pwellifeili ekkewe leenien ira mi watte, mi fokkun tekia pwe ra pinei meinisin ar repwe tongeni kuna .
west, atun ekkewe kúkkún wa ra chék chéúfetál wóón ar kewe chénúpupu mi chéúfetál.
Ar kewe föün äsefich mi rochopwak ra chöüfetäl me chöüfetäl lon ewe asepwäl mi pwichikar, ra chöüfetäl .
mosonoson me netipengaw. Iei me ikewe ie ren ekkewe asam Frodo a tongeni angei mwitir .
glimpses ren ekkewe meads mi rokopwanieno, me towau senir ekkewe chuuk non ewe akkar, me towaw .
won ewe epek mi wor eu line mi rochopwak, ikewe ie ekkewe ran mi nom ennefenin ewe .
Ekkewe Chuuk mi Misty.
 Ese wor esissinnen ekkewe mettoch mi manau mi mwokut, lukun chok ekkewe man. Seni ekkena aramas mi wor .
ra chommong: kukkun man ra ngingioch me piip lon ekkewe ira, nge rese kan .
kuna. Fan eu are fan ruu ekkewe chon sai ra rongorong ewe ngingiin me ngingiin ekkewe swan, me .
ra nenengeni ra kuna ew watten phalanx a tori ewe nang.
 `Swan! ’ a apasa Sam. `Me ekkewe watte mi pochokun pwan! '
 `Ewer,’ Aragorn a apasa, ‘me ir ekkewe swan mi pwechepwech.’
 `Ifa usun watten me uren netipengaw meinisin ei fonu! ’ a apasa Frodo. Ngang
fansoun meinisin a ekieki pwe lupwen emon a sai ngeni otiu a kon pwichikar me pwapwa, tori .
winter a likitalo tori feilfeilo chok.’
 ‘Nge am aua mwo sai towaw ngeni otiw,’ Aragorn a ponuweni. `A chuen
winter, iwe sia towaw seni sat. Iei ewe fonufan a pwichikar tori ewe fansoun .
spring, me eli epwe chuen wor snow sefan. A towau seni ewe föün äsefich itan Belfalas,
ngeni minne Anduin a fiti, a warm me pwapwa, eni, are epwe nge fan iten ewe .
Esapw chiechiach. Nge ikei sise nom won wone league, ua ekieki, otiuen ewe .
Pwan towaw non om Shire, fitepuku mwail towaw ikewe ie. En mei
a nenengeni iei ngeni otiu-eor won ekkewe fonuen otiuen ewe Riddermark, Rohan ewe .
fonuen ekkewe samolun Oris. Ere fansoun nangatam sipwe feito ngeni ewe asamwachon ewe Limsaram .
mi tori Fangorn pwe epwe fiti ewe Chanpupu mi Lapalap. Ina ewe notou .
ewe kinikinin Rohan; me lom meinisin mi nom lefilen Limlight me ewe White .
Ekkewe chuuk ra nom ren ekkewe chon Rohir. Ina eu fanü mi wöüöch o mürinnö, nge an
fetil ese wor chon u ngeni; nge lon ekkeei ran mi ngau aramas rese nonnom unukkun ewe Chanpupu are .
ride fan chommong ngeni an kewe chuk. Anduin a watte, nge ekkewe orc ra tongeni atai ar kewe ketilas .
towau seni ewe chanpupu; me lon fansoun mwach, ra apasa pwe ra fen pwora le pwerelo lon ewe .
konik me ra atai ekkewe pwin man me ekkewe stud an Rohan.’
 Sam a nenengeni seni bank ngeni bank nge ese kinamwe. Ekkewe ira ra fen ussun ita oput .
me mwan, ussun ita ra tumunu meser mi monomon me ekkewe feiengau mi monomon; iei a mochen
pwe ekkewe ira ra chuen nom. A meefi pwe ewe Kompany a kon ssenuk, .
ra fiti ekkewe kukkun wa mi suk lefilen ekkewe fonu mi poon, me won eu chanpupu .
ina ewe kinikinin maun.
 Lon ewe ran mwirin are ruu, lupwen ra feilo, ra uweirelo ngeni otiu, ei .
memmefin ese wor kinamwe a watteno won meinisin ewe Kompany. Ren unusen eu ran ra angei ngeni .
ar kewe pad me ra mwitir feilo. Ekkewe bank ra slip ren. Ekiselo chok ewe Chanpupu .
a watteta me a watteta; ekkewe matau mi langattam mi ur ren fau ra nom won ewe otiu, me .
a wor ekkewe föün äsefich lon ewe konik, ina popun a lamot epwe tümünüöchü ewe steering.
Ekkewe Fonuen Brown ra uta ngeni ekkewe fonu mi rochopwak, iwe, a puwu eu asepwal mi pwichikar seni ewe
Éétiw. Lon ewe epek ekkewe meads ra fen wiliiti ekkewe ira mi rokopwanieno fetil mi pwas .
lefilen eu fonu mi uren ira me ira mi poon. Frodo a ngungures, a ekieki usun ekkewe lawn me .
ekkewe chanpupu, ewe akkar mi ling me ekkewe ran mi mosonoson lon Lothlórien. A wor ekis .
kapas me ese wor fitikoko non ew me nein ekkewe wa. Emon me emon chon ewe Kompany a .
a osukosuk ren pwisin an ekiek.
 Netipen Legolas a fiti fan ekkewe fuu lon eu pwinin summer lon 1990.
ekkoch ira mi nom notou lefilen ekkewe ira beech; Gimli a fiffiti kolt lon an we .
ekiek, me ekieki ika epwe fich an epwe angang lon ewe imwen ewe .
Ewe liffang an Lady. Merry me Pippin non ewe wa mi nom nefinen ra semwen, pun Boromir
a mwot me a ngungures ngeni pwisin i, fan ekkoch a ataielo an kewe naif, ussun ita nge ekkoch rese kinamwe .
are tipemwaramwar a ataielo i, fan ekkoch a angei efoch paddle me a uwei ewe wa pwe epwe arap ngeni .
mwirin an Aragor. Iwe, Pippin, ewe a mwot lon ewe bow a nenengeni mwirin, a angei emon queer .
gleam non mesan, nupwen a nenengeni me mwen mesan a nenengeni Frodo. Sam a fen fori fansoun langattam .
a ekieki pwe, inaamwo ika ekkewe wa rese kon efeiengaw usun chék met a fen fis ngeni .
ra uputiw pwe repwe luku, ra fokkun menemenoch lap seni pwal mwo nge i .
ekieki. A chék chéúfetál me riáfféú, ese wor met epwe féri nge a chék nennengeni ewe .
ekkewe fonuen pwichikar ra pwellifeili me ewe konik mi pwechepwech won epek me epek. Pwal mwo nge lupwen .
ekkewe paddle ra nom non aea rese nukunuk non Sam ren ew.
 Nupwen a tori pwinin non ewe aulungatin ran, a nenengeni sefan won ewe bowed .
mokuren Frodo me Aragorn me ekkewe wa mi fiti; a rong me a mochen
ren kam me ewe memefin fonufan fan pechen kewe. Iwe, fän eü, och mettoch a tori .
sight: akkom a nennengeni nge ese mochen, mwirin a mwot me a suki an we .
maas; nge nupwen a nengeni sefan ese chiwen tongeni kuna.
 Non ena pwinin ra nom won eu kukkun eyot mi arap ngeni ewe sat mi nom ennefen. Sam a nom
rokopwanieno non ekkewe puun unukun Frodo. `Ua kuna ew tan mi amwarar ew ika ruu awa me mwen am aupwe
a fis, Mr. Frodo,’ a apasa. `Ika pwe esapw ew tan. A mmen amwarar
iwe ina.'
 `Iwe, met ena? ’ a apasa Frodo, a sinei pwe Sam esapw kinamwe .
tori an a fen aporausa an we poraus, met chok. ‘Use mwo kuna are ekieki usun .
mettoch meinisin epwe fori ai upwe menemenoch seni ewe fansoun am aua tou seni Lothlórien.’
 `Ese wor ew napanap mi fis, Mr. Frodo. A fokkun amwarar. Meinisin mi mwaal, ika pwe .
esap eu tan. Iwe, a fen murinno om kopwe rongorong. A usun ei: Ua kuna eu ira mi wor .
maas! '
 `Ewe log a pwung,’ a apasa Frodo. `A wor chommong non ewe River. Nge
likiti ngeni ekkewe mesen aramas! '
 `Pwe usapw fori,’ a apasa Sam. ` 'Twas ekkewe mesen aramas usun ra fori ai upwe mwokut, ina minne ngeni .
kapas. Ua kuna met ua angei pwe ew ira mi fitikoko non ewe kinikinin saram mwirin .
Gimli we wa; nge use kon ekieki usun. Iwe, a ussun ita pwe ewe log .
a ekis me ekis torikem. Iwe, ena mettoch a sokkolo, ussun chok kopwe tongeni apasa, pun a kuna pwe .
am meinisin aua fiti ewe chanpupu fengen. Non chok ena fansoun ua kuna ekkewe mesen: ruemon .
pale sokkun poin, mi saramaram, won eu hump lon ewe leeni mi arap ngeni ewe ira. Met ena
pwal och, esap efoch ira, pun a wor pechen kewe, ussun chok pechen emon swan, nge ir chok .
a usun ita a watte, me a chok suki me tou seni ewe konik.
 ‘Ina ewe fansoun ua mwot pwungun me suki mesei, weween ai upwe apasa eu puchor, .
ika pwe a chuen nom nupwen ua fen suki ewe drowse seni mokurei. Ren ewe .
met-ina-a feito mwitir iei me a arap ngeni mwirin Gimli. Nge
ika ekkena ruu lamp ra kuna ai upwe mwokut me nennengeni, are ika ua feito ngeni ai we .
sense, use sinei. Nupwen ua nenengeni sefan, ese wor. Nge ua ekieki pwe ngang
a angei eu esissin ren ewe tail of-mesei, usun ewe kapas a apasa, ren och mettoch mi rochopwak .
fiti fan ewe saram lon ewe bank. Use tongeni kuna ese chiwen wor mesen aramas nge.
 `Ua apasa ngeniei pwisin: "upwe tan sefan, Sam Gamgee," ua apasa: me ua apasa ewer .
pwal ekkoch chok ena fansoun. Nge ua fen ekieki seni ena fansoun. iwe iei use kon nukuchar. Met fori
ka fori seni ena, Mr. Frodo? '
 ‘Usap fori och mettoch seni nge eu chok ira me ewe pwinin me annut lon om .
mesen Sam, a apasa Frodo, ika pwe iei ewe aewin fansoun pwe ekkena mesen ra fen .
kuna. Nge esap ina. Ua kunair towau ngeni notou me mwen am aupwe tori Lórien. Iwe ngang
a kuna emon man mi amwarar mi wor mesan a feita ngeni ewe sepenin non ena pwinin. Haldir a kuna
ina pwal. Iwe ka chechemeni ewe repotun ekkewe Elves ra feino mwirin ewe orcband? '
 `Ah,’ a apasa Sam. `Ua fori; me ua chechemeni pwan chommong. Use sani ai ekiek;
nge ekieki usun ew mettoch me pwan ew, me an Mr. Bilbo kewe poraus me meinisin, ua
fancy ua tongeni isoni ew it won ewe monumanau, non ew ekiek. Eú it mi ngaw. Kolum,
menip? '
 `Ewer, ina met ua niuokusiti ren ekkoch fansoun,’ a apasa Frodo. `Seni ewe fansoun
ewe pwinin won ewe flet. Ua ekieki pwe a rong non Moria, me a angei ach .
trail iwe; nge ua ápilúkúlúkú pwe ám nóm Lórien epwe ataielo i seni ewe scent .
sefan. Ewe man mi riaffou epwe fen op lon ewe leenien ppwul ren ewe .
Silverlode, a nengeni ach sipwe poputa! '
 `Ina usun,' a apasa Sam. Iwe epwe murino sipwe ekis tumunuoch
pwisin kich, ika sipwe mefi ekkoch finger mi ngaw ra rokopwanieno nepekin ew me nein ekkei .
pwinin, ika sia kan nennelo pwe sipwe mefi och mettoch. Iwe ina met ua fen emweni ngeni .
ngeni. Ese wor namotan kopwe osukosuka Strider ika ekkewe ekkoch non ei pwinin. Ngang upwe chok mammasa. Ngang mei tongeni
annut lesor, esap lap seni pisek lon eu wa, ussun chok kopwe tongeni apasa.’
 `Upwe tongeni,' a apasa Frodo, `me upwe tongeni apasa "luggage ren mesan". Iwe kopwe
katon; nge ika chok kopwe pwonei pwe kopwe amwokutuei lefilen ewe ran, ika ese wor
a fis mwen ena fansoun.’
 Non ekkewe awa mi mano Frodo a tou seni ew annut mi rochopwak pwe epwe kuna Sam a chechech .
iimw. `A ew nimengaw ai upwe awena ngonuk,' Sam a apasa, `nge ina met ka apasa.
Ese wor met epwe apasa, ika ese kon watte. Ua ekieki pwe ua rongorong ekkoch ngingi mi mosonoson me .
eu ngingi mi sniff, eu fansoun mwirin; nge ka rongorong chommong ekkena sokkun mongungu mi queer ren emon .
river lon pwinin.’
 A rong, me Frodo a mwot, a suki an kewe rum, me a fiu ngeni .
an we annut. Minich are awa ra lo ekis me ekis, nge ese wor met a fis. Frodo a
chok tipeew ngeni ewe sossotun ne annut sefan nupwen ew napanap mi rochopwak, ese kon .
mi ffat, a fiti arap ngeni eu me lein ekkewe wa mi kkuf. Eú péún mi pwechepwech mi langattam a tongeni .
epwe chék chéúfetál atun a chék chéúfetál me a angei ewe gunwale; ruu mesen lamp mi pwechepwech
ra saramaram non pwichikar nupwen ra nenengeni non, iwe mwirin ra suki me nenengeni Frodo .
won ewe eyot. Rese nap seni ew ika ruu yard towawan, me Frodo a rongorong ewe .
hiss mi mosonoson ren ewe ngunungun. A uta, a angei Sting seni an we ttit, me .
famini ngeni ekkewe mesen aramas. Lon ewe chök otun ar saram a kunula. A wor pwal eu hiss .
me ew spun, me ewe rochopwak mi rochopwak a suki ngeni ewe pwinin.
Aragorn a suki non an annut, a suki, me a mwokut`
 ‘Met ena? ’ a apasa, a suki me a feito ren Frodo. Ua mefi
och mettoch non ai we rong. Pwota ka ütä noum ketilas? '
 `Kolum,’ a pölüweni Frodo. ‘Ika pwe, ina usun ua ekieki.’
 `Ah! ’ A apasa. `Iwe ka sinei usun ach ei kukkun footpad, ika met? Ii
pad mwirin kich meinisin non Moria me tori Nimrotel. Seni sia angei ngeni .
wa, a fen rong won efoch ira me a fiti poun me pechen. Mei wor rei
a sotun angei i fan eu are fan ruu le pwin; nge a tiparoch lap seni eman fox, me usun .
slip usun chök efoch ik. Ua apilukuluk pwe ewe sai won ewe chanpupu epwe akkufu i, nge a pwal .
tipachem emon chon konik.
 `Sipwe achocho ne feino mwitir lesor. En kopwe konola iei, nge ngang upwe .
kopwe mamasa ren met epwe lusun ewe pwinin. Ua mochen upwe tongeni iseta pei won ewe .
riaffou. Sia tongeni féri pwe epwe álilliséch. Nge ika use tongeni, sipwe achocho me .
lus i. A fokkun efeiengaw. A fokkun sokkolo seni an nnielo aramas le pwin won pwisin i .
account, epwe tongeni ataielo emon chon oputakich mi arap ngenikich.’
 Ewe pwinin a no nge ese wor Gollum a pwarata chommong usun ew saram sefan. Mwirin
pwe ewe Kompany a tumunuoch, nge rese chuen kuna Gollum atun .
ewe sai a fis. Ika a chúen fiti, a fókkun túmúnúéch me tipachem. Ikewe
Aragorn a apasa pwe ra sai iei ren fansoun langattam, iwe, ekkewe bank ra mwittir feilo .
unukun. Nge rese kon lien kuna ewe fonu, pun ra kan sai le pwin me .
lekuniol, asoso le ran, me annut ussun chok ewe fonu a mut ngeni. Non ei napanap .
ewe fansoun a wesino nge ese wor met a fis tori ewe afisuen ran.
 Ewe fansoun a chuen gray me kuchu, ren asepwan seni East, nge usun
pwinin a tori pwin ewe lang a limelimoch ngeni otiu, me ekkewe konik mi lingoch
saram, mi pwechepwech me mi pwechepwech, a suk fan ekkewe chuk mi pwechepwech. Ikenai ewe .
rind mi pwechepwech seni ewe minefoon Maram a tongeni kuna pwe a saramaram lon ekkewe konik mi towau. Sam
a nenengeni me a puchor.
 Non ewe ran mwirin ewe fonu won epek me epek a poputa ne siwin non mosonoson. Ewe
ekkewe bank ra poputa ne uta me uta fau. Ekiselo chok ra fetal won eu chuuk .
fonu mi poon, me won ekkewe ruu matau a wor ekkewe chuuk mi poon mi peias lon ekkewe break mi alollol .
seni föün irä me sloe, mi chöüfetäl ren föün irä mi chöüfetäl me föün irä mi chöüfetäl. Mwirin ir ra uta fan .
ekkewe chuuk mi tatakis, me ekkewe chimney mi for seni fau mi pwechepwech mi rochopwak ren ivy; me
mwirin ekkei a pwan wor ekkewe chuuk mi tekia mi uren ira fir mi uren asepwan. Iir
ra arap ngeni ewe fonuen chuuk mi pwechepwech itan Emyn Muil, ewe fonuen otiu .
mars seni ewe Fonu mi Poon.
 A wor chommong man ünükün ekkewe chuuk me ekkewe föün äsefich, me unusen ewe rän .
tekia non ewe asepwan ekkewe mwichen man ra fen pwellifeili, ra rochopwak ngeni ewe nang mi pwechepwech.
Nupwen ra nom non ar we nenien urumot non ena ran Aragorn a nenengeni ekkewe sepenin ren tipemwaramwar,
ra ekieki ika Gollum a fen fori ekkoch fofforingau me ewe porausen ar sai .
iei a mwokut non ewe fonu pon. Mwirin lupwen ewe akkar a tuputiu, me ewe
Kompani a fitikoko me a ammonata an epwe poputa sefan, a awewei ew neni mi rochopwak .
ngeni ewe saram mi morolo: emon man watte mi tekia me towau, iei a wiil, iei .
fitikoko won ekis me ekis.
 ‘Met ena, Legolas? ’ a eisini, me a pwarata ngeni ewe nang mi nom ennefen. ‘Ifa usun,
usun met ua ekieki. emon ikel? '
 'Ewer.' a apasa Lekolas. `Iei emon ikel, emon ikel mi fitikoko. Ua ekieki ika met ena
ekkewe esissin. A towau seni ekkewe chuuk.’
 `Sise mochen poputa tori epwe unusen rochopwak,’ a apasa Aragorn.
 A tori ewe awaluen pwinin ar sai. A kinamwe me ese wor asepwan; ewe
gray ewe asepwan seni otiw a fen wesino. Ewe chénúpupu mi chéúfetál lón ewe Maram a fen chéúfetál me mwan .
ngeni ewe akkar mi pwechepwech, nge ewe lang a ffat won, me inaamwo ika a towau lon ewe .
South a wor watten kuchu mi chuen saramaram, lon ewe West .
ekkewe fuu ra saramaram.
 `Kopwe feito! ’ A apasa. `Sipwe fiti ew sai non pwin. Kich mei
epwe feito ngeni ekkewe leeni mi nom unukkun ewe Chanpupu use fokkun silei, pun use mwo kuna .
sai ren konik lon ekkena leeni me mwan, esap lefilen ikei me ekkewe rapids lon .
Sarn Gebir. Nge ika pwe mi pwung lon ai ekiek, ekkena ra chuen chommong mwail .
me mwan. Mei chuen wor ekkewe leeni mi efeiengau pwal mwo nge mwen ach sipwe feito ikewe ie: ekkewe fau me .
eyots mi uren fau lon ewe chanpupu. Sipwe tumunuoch me sisap sotun paddle .
mwitir.’
 Ngeni Sam non ewe wa mi akkomw a angei ewe angangen chon mas. A chék chéúfetál .
peeri non ewe rochopwak. Ewe pwinin a rochopwak, nge ekkewe fuu won ra .
amwararen saram, me a wor ew saram Won ewe puun. Mei
arap ngeni lekuniol, me ra fen fiti fitikoko ren och fansoun. ese kon lien aea ewe .
pachenong, nupwen mwitir chok Sam a puchor. Ekkoch chok yard mwen ekkewe foun pwei mi rochopwak .
loom up non ewe chanpupu me a rongorong ewe fitikoko ren konik mi ras. A wor eu .
ewe chanpupu mi mwitir mi suki ngeni peliefich, ngeni ewe sat mi nom ennefen ikewe ie ewe chanpupu
a ffat. Nupwen ra suki ewe asam ekkewe chon sai ra tongeni kuna, iei ra fokkun arap,
ewe foun ira mi pwechepwech seni ewe Chanpupu a tori ekkewe fau mi poon mi kkuf
towau lon ewe chanpupu usun chök efoch föün äsefich. Ekkewe wa ra chék chéúfetál .
chufengen.
 `Ewe, Arakon! ’ Boromir a puchor, lupwen an we wa a tori ewe .
chon emwen. `Iei ewe minen mwaken! Sisap tongeni pworacho ngeni ewe Rapid lon pwin! Nge ese wor wa epwe tongeni .
nonom non Sarn Gebir, ika epwe pwin ika ran.’
 `Liwin, liwin! ’ a apasa. 'Kun! Turn ika ka tongeni! ’ A uwei an we .
paddle non ewe konik, achocho ne amwochu ewe wa me uwei ngeni round.
 ‘Ua tou seni ai ekiek,’ a apasa ngeni Frodo. ‘Use silei pwe aua fen .
feito tori ikenai: Anduin a fitikoko nap seni ai ekieki. Sarn Gebir epwe chok arap ngeni .
hand a fen.’
 Ren watten achocho ra cheki ekkewe wa me ekis me ekis ra uweireto;
nge akkom ra tongeni fori chok kukkun fefeita ngeni ewe konik, me meinisin .
ewe fansoun ra uwei ngeni arap ngeni me arap ngeni ewe chuk mi nom ennefen. Iei rochopwak me .
omin a fis non ewe pwinin.
 ‘Meinisin fengen, pachenong! ’ a apasa. ‘Pap! Are sipwe fiti .
won ekkewe chuk.’ Pwan mwo nupwen a kapas Frodo a mefi ewe keel fan itan a grate won .
faau.
 Lon ena atun a wor eu twang mi fiti fitikoko: fitu arrow ra fitikoko .
won ir, iwe ekkoch ra turutiw me neir. Emon a tori Frodo lefilen ekkewe pechen me .
a suki mesan ren ew puchor, a mut ngeni an we peni, nge ewe arow a turutiw sefan.
foil ren an we koput mi monomon. Pwal emon a fetan non ewe chuk Aragorn; me
emon aulungatin a uta non ewe gunwale non ewe aruwen wa, arap ngeni poun Merry.
Sam a ekieki pwe epwe tongeni kuna ekkewe aramas mi pwechepwech ra ssa ngeni me feito won ewe langattam .
ekkewe chuk mi nom fan ewe chuk mi nom ennefen. Ra ussun ita pwe ra fokkun arap ngeni.
 `_Yrch!_’ a apasa Legolas, a turutiw non pwisin an tong.
 `Ekkewe Ork! ’ a apasa Kimli.
 `Gollum a fori, upwe fiti.' a apasa Sam ngeni Frodo. `Me ew neni mi murino ngeni .
finata, pwan. Ewe River a ussun ita pwe epwe angeikich lon poun kewe! '
 Ir meinisin ra suki meser ra achocho ngeni ekkewe paddles: pwan mwo Sam a angei poun.
Iteiten fansoun meinisin ra ekieki pwe repwe mefi ewe fitikoko ren ekkewe arrow mi pwechepwech. Chommong
whin won mokuran are tori ewe konik mi nom unukun; nge ese chiwen wor hits. A
a rochopwak, nge ese kon rochopwak ngeni ekkewe mesen Orcs le pwin, me lon ewe saramen fuu .
repwe fen ngeni chon oputer kewe mi tipatchem och esissin, ika pwe esap ina pwe ewe .
ekkewe uf mi pwechepwech Ren Lórien me ekkewe ira mi pwechepwech ekkewe wa mi for seni elf ra akkufu
ewe mocheniaingauen ekkewe chon Mordor.
 Stroke ren stroke ra angang weires won. Non ewe rochopwak a weires ach sipwe nukuchar .
pwe ra wesewesen mwokut non meinisin; nge ekis me ekis ewe fitikoko a watteta .
less, me ewe saram seni ewe chuk mi nom ennefen a morono sefan non ewe pwinin. Ren enletin,
ukukun ar tongeni apungu, ra fen tori nefinen ewe chanpupu sefan .
me ra fen uwei nour kewe wa ngeni sefan ekis towaw won ekkewe fau mi jutting. Iwe
ra sukiir ren unusen ar pochokkul ngeni ewe otiu .
arosset. Fan ewe saram seni ekkewe ira mi lingoch won ewe konik ra ukkuta me
a angei ngunungun.
 Legolas a isetiw an we föün äsefich me a angei ewe föün äsefich a uwei seni .
Lorien. Mwirin a ssa ngeni ewe matau me a feita ekis chok won ewe chanpupu. String
ewe bow me fich ngeni efoch arrow a suki, a nenengeni sefan won ewe Chanpupu ngeni ewe .
rochopwak. Pekin ewe konik a wor mongungu mi ngingioch, nge ese wor och mettoch a tongeni kuna.
 Frodo a nenengeni ewe Elf mi uta tekia won, nupwen a nenengeni ewe .
pwinin, a kutta eu esissin pwe epwe fiti. Möküran a rochopwak, a wor üf mi pwechepwech .
ekkewe fuu mi saramaram lon ekkewe konik mi pwechepwech lon ewe lang mwirin. Nge iei a uta me .
sai seni ewe South ekkewe kuchu mi watte ra feilo, ra tinalo rochopwak .
chon fiti ewe maun lon ekkewe leeni mi ur ren fuu. Ew niuokus a mwitir tori ewe Kompani.
 `_Elber Kiltoniel!_' a apasa Legolas nupwen a nenengeni. Pwal mwo nge usun chok a fori .
ina minne, eu lapalap mi rochopwak, ussun chok eu kuchu nge esap eu kuchu, pun a fokkun mwokut .
mwitir, a tou seni ewe rochopwak non ewe South, me a mwitir ngeni ewe Kompany, .
a amoielo meinisin saram atun a arap ngeni. Ekiselo chok a pwata usun eu watten wing .
monumanau, mi pwechepwech lap seni ekkewe pwang lon ewe pwinin. Mongungu mi pochokkul ra uta pwe repwe kapong .
it seni epek ewe konik. Frodo a mefi ew chill mi mwitir a tori i me .
a kamwoch letipan; a wor eu pwichikar mi nnielo aramas, ussun chok chechemenien emon chinnap .
wound, non an we puun. A chapetiw, usun itá epwe op.
 Fan eu chok ewe watten boun Lórien a köl. Shrill a feilo ewe aar seni ewe .
elf-string. Frodo a nenengeni. Arapakan won i ewe föün äsefich a swer.
A wor eu mongungu mi pochokkul, lupwen a turutiu seni ewe asapwal, a morolo .
ngeni ewe rochopwak lon ewe matau mi nom ennefen. Ewe lang a limelimoch sefan. A wor eu .
ngingiin chommong mongungu mi towau, kapasen turunufas me ngungures lon rochopwak, iwe mwirin .
mwosonoson. Ese wor shaft are puchor a feito sefan seni otiw non ena pwinin.
 Mwirin ekis fansoun Aragorn a emweni ekkewe wa ngeni ewe sat. Ra mefi ar kewe napanap .
fiti ewe konik ren ekis towau, tori ra kuna eu kukkun ttit .
aroset. Ekkoch ira mi tekia ra marita ikewe ie arap ngeni ewe konik, me mwirin ra uta efoch ira .
steep ewe bank mi uren fau. Iei ewe Kompani a finata pwe epwe nom me witiwiti ewe pwinin: a .
ese wor namotan ach sipwe achocho ne mwokut ngeni pwan ew fansoun non pwin. Ra fori eu leenien op me ra keni eu .
ekkei, nge ra nóm lón ekkewe wa, ra chék chéúfetál.
 ‘Kopwe mwareiti ewe föün esefich än Kaladriel, me pöün me mesen Legolas! ' apasa
Gimli, usun a möngö efoch föün äsefich. ‘Ina eu fitikoko mi pochokkul lon ewe rochopwak, .
chienei!'
 ‘Nge io epwe tongeni apasa met a tori?’ a apasa. a apasa Lekolas.
 ‘Use tongeni,’ Gimli a apasa. `Nge ua pwapwa pwe ewe saram ese arap ngeni. Ngang
likiitu ese fokkun. A kon watte an achema ngeniei usun ewe saram non Moria – ewe .
saramen ewe Balrog,’ a awesi non ew mongungu.
 ‘Esap ina emon Balrog,’ Frodo a apasa, a chuen chechech ren ewe pwichikar pwe .
a fen feito won. ‘Iei eu mettoch mi kon ssenuk. Ua ekieki pwe a -’ Iwe, a asoso .
me a fis.
 ‘Met ka ekieki? ’ Boromir a eisini fan mochen, a suki an we wa, usun ita .
a achocho ne angei ew esisinen mesen Frodo.
 `Ua ekieki – Ewer, usapw apasa,’ a ponuweni Frodo. `Met chok a fis, an
turutiu a fen eniuokkusu chon oputakich.’
 `Iei usun,’ Aragorn a apasa. `Nge ia ra nom ia, me fitemon, me met
repwe fori mwirin, sise sinei. Non ei pwinin kich meinisin sipwe chok annut! Kiroch
a suki ngenikich iei. Nge met ewe ran epwe pwarata io epwe tongeni sinei? Kopwe arap ngeni om kewe pisekin maun .
ngeni poun! '
 Sam a mwot me a tapwei ewe föün nöün we ketilas usun itä nge a älleani an we .
finger, me nenengeni nang. `A fokkun amwarar,' a ngungures. `Ewe
Moon a usun chok non ewe Shire me non ewe fonu pon, ika epwe ina usun. Nge ika .
a tou seni an epwe fis, ika ngang mi unusen mwaken non ai ekiek. Kopwe chechemeni,
Mr. Frodo, ewe Maram a kan kukkununo nupwen aua nom won ewe flet won ena ira: ew wiik .
seni ewe unusen, ua ekieki. Iwe aua fen ew wiik won ewe aan non ewe pwinin, nupwen up .
pops eu Maram mi Fo mi lingoch ussun chok eu nail-paring, ussun ita nge sise mwo nonnom ese wor fansoun lon .
ewe fonuen Elvis.
 `Ewer, ua tongeni chechemeni ulungat pwinin ikewe ie ren enletin, me ua ussun ita .
chechemeni ekkoch pwan, nge upwe fori ai pwon pwe ese mwo fis ew unusen maram.
Emon epwe ekieki pwe fansoun ese fiti ena! '
 `Me eni ina usun an epwe fis,’ a apasa Frodo. `Lon ena fanü, eni, .
sia nom non ew fansoun mi fen nom non ekkoch neni fansoun nangatam. Esap ina, ua ekieki, tori 1990.
Silverlode a uwei ngeni Anduin pwe aua niwin ngeni ewe fansoun mi fis .
ren ekkewe fonu mi tongeni malo ngeni ewe Setin Fonufan. Iwe, use chechemeni och maram, pwal .
minefo are minefo, lon Caras Galadhon: ekkewe chok fuu lepwin me ewe akkar leran.’
 Legolas a suki non an we wa. `Ewer, fansoun ese much,’ a apasa;
`nge siwin me fefeita ese non mettoch meinisin me neni meinisin. Ren ekkewe Elf
ewe fonufan a mwokut, me a fokkun mwitir me fokkun mwitir. Mwitir, pun
ir pwisin ra siwin ekis chok, me meinisin ra chok fetan: ina ew netipengaw ngenir.
Slow, pun rese anneani ekkewe ierin ran, esap fan iter. Ewe
ekkewe fansoun mi lo ra chok ripples mi kan fis lon ewe chanpupu mi langattam. Chiwen
fan ewe Akkar mettoch meinisin repwe morolo ngeni sopwoloon.’
 `Nge ewe uf a fis non Lórien,’ Frodo a apasa. `Ewe manamanen ewe Fefin
a nom won. Ekkewe awa ra ling, inaamwo ika ra ussun ita mwochomwoch, lon Caras Galadhon, ikewe ie .
Kaladriel a äeä ewe föün äsefich.’
 ‘Esap fen fis pwe epwe apasa ena lukun Lórien, pwal mwo nge ngeniei,’ a apasa .
Arakon. `Kosapw chiwen kapas usun! Nge ina usun, Sam: lon ena fanü ka pöüt seni om .
anea. Ikenai fansoun a mwitir fetan ren kich, usun chok ekkewe Elves. Ewe maram mi nom, .
iwe ew maram mi fo a fis me a morono non ewe fonufan nukun, nupwen am aua nom ikewe.
Iwe, ikenai eu maram mi fo a feito sefan. Winter a arapakkan ngeni. Fansoun a tori eu .
spring mi kisikis apilukuluk.’
 Ewe pwinin a lo fan kinamwe. Ese wor mongungu are kokko a rongorong sefan won unusen ewe .
konik. Ekkewe chon sai ra chufengen non ar kewe wa ra mefi siwinin ewe fansoun.
Ewe asepwal a pwichikar me a fokkun kinamwe fan ekkewe kuchu mi watte mi pwichikar mi fen ssa .
seni ewe Saut me ekkewe matau mi towau. Ewe rupun ewe Chanpupu won ewe .
ekkewe fau seni ekkewe rapid ra usun ita ra watteno me arap ngeni. Ekkewe ira .
won ir ra poputa ne tori.
 Nupwen ewe ran a feito ewe mochenin fonufan usun ir a fen mosonoson me .
letipechou. Ekis me ekis ewe pwinin a watteno ngeni ew saram mi pwechepwech, a toropas fetan me ese wor saram. A wor .
pwichikar won ewe Chanpupu, me pwichikar mi pwechepwech a tori ewe sat; ewe bank mi towau ese tongeni
kuna.
 `Use tongeni nikitu ngeni foun pwei,’ a apasa Sam; `nge ei a usun ew lucky. Iei
eni sipwe tongeni su seni nge ekkena goblin mi anumamau resap kunakich.’
 `Epwe tongeni ina,’ Aragorn a apasa. `Nge epwe weires ach sipwe kuna ewe aan ika sise
ewe foun pwei a ekis mwirin. Iwe sipwe kutta ewe aan, ika sipwe fetan .
Iwe, kopwe feito ren ewe Emyn.’
 ‘Use kuna pwata sipwe fetan won ewe Rapids are tapweno mwirin ewe Chanpupu ese nifinifin .
pwal och,’ a apasa Boromir. `Ika ewe Emyn Muil a nom mwen mesach, iwe sia tongeni likitalo .
ekkei kokko, me strike ngeni otiw me otiw, tori sia tori ewe
Kopwe tolong o feilo ngeni pwisin fanüei.’
 `Sipwe tongeni, ika sia fori fan iten Minas Tirith,’ Aragorn a apasa, `nge ina .
ese mwo tipeew ngeni. Iwe, eli ena sokkun foffor epwe kon efeiengau lap seni minne aramas ra ekieki. Ewe
ewe leeni itan Entwash a chéúfetál me chénúpupu, me ewe chénúpupu a eú minen efeiengaw mi efeiengaw ikena ie ngeni chókkewe .
won pechen me laden. Ngang usapw nikitano am kewe wa tori am aupwe fori. Ewe Chanpupu a .
at least eu aan ese tongeni fis.’
 `Nge ewe Chon Oput a amwochu ewe bank mi nom ennefen,’ Boromir a u ngeni. `Iwe ika
ka pwerelo ren ekkewe Asamalapen Argonat me feito nge esap wor eu minen eppet ngeni ewe Tindrock, met epwe .
ka fori iwe? Kopwe fiti ewe Falls me fiti ewe chuk? '
 `Ewer! ’ a pölüweni. `Oupwe apasa pwe äm aipwe uwei nöüm kewe wa ren
lom lom ngeni Rauros-foot, me ikewe ie ra angei ngeni ewe konik sefan. Ousap .
sinei, Boromir, ika ka finata om kopwe monuki ewe Notou, me ewe nenien mwottun tekia .
won Amon Hen, ekkewe ra for non fansoun ekkewe king mi nap? Mi wor
ew ekiek ai upwe uta non ena neni mi tekia sefan, me mwen ai upwe finata ai we sai.
Ikenai, eli, sipwe kuna ekkoch esissin epwe emmwenikich.’
 Boromir a fiti fansoun langattam ngeni ei kefil; nge lupwen a ffat pwe .
Frodo epwe tapweno mwirin Aragorn, ia chok a feilo ie, a fang ngeni.‘Esap ina ewe aan .
seni ekkewe mwan seni Minas Tirit pwe repwe likitalo chiener kewe lupwen ra osupwang,’ a apasa, ‘me ami .
epwe namwot ai pochokun, ika pwe kopwe tori ewe Tindrock. Nge ewe isle mi tekia .
Ngang upwe feino, nge usap feino. Ikenai upwe kul ngeni imwei, pwisin ika ai alillis a fen .
ese angei liwinin och chiechi.’
 Ewe ran a iei usun a watteno, me ewe pwichikar a fen ekis suki. A fen kefilita .
pwe Aragorn me Legolas repwe mwitir feino ngeni ewe sat, nge ekkewe .
ekkoch ra nom ren ekkewe wa. Aragorn a apilukuluk pwe epwe kuna ekkoch alen ar repwe .
ra tongeni uwei nour kewe wa me pisekir kewe ngeni ewe konik mi lingoch lukun .
ekkewe Rapi.
 `Ekkewe wa an ekkewe Elves resap turutiw, eni,' a apasa, `nge ena ese .
apasa pwe sipwe feito ren Sarn Gebir mi manau. Ese wor emon a fen fori ena mettoch tori ikenai.
Ese wor eu al ekkewe mwan lon Gondor ra fori lon ei leeni, pun pwal mwo nge lon ar we al mi lapalap .
ran ar we muu ese tori Anduin lukun ewe Emyn Muil; nge mi wor eu .
portage-way eu neni won ewe sat mi nom ennefen, ika pwe mi tongeni kuna. Ese tongeni iei .
ra fen mano; pun ekkewe wa mi mecheres ra kan sai seni Wilderland ngeni .
Osgiliath, me a chúen féri ena tori fitu ier lóóm, lupwen ekkewe Orc seni Mordor .
a poputa le chommongolo.’
 ‘Ese kan fis pwe lon manauei eu wa a feito seni ewe Notou, me ekkewe Orc ra ssa .
won ewe ötiu,’ a apasa Boromir. `Ika kopwe feino mwach, feiengau epwe watteno ren
iteiten mwail, inaamwo ika ka kuna eu al.’
 `Efeiengaw a nom mwen mesan won meinisin ekkewe aan ngeni otiw,’ Aragorn a ponuweni. `Witiwit ngeni
kich ew ran. Ika sisap liwiniti lon ena fansoun, oupwe silei pwe ngau a fen .
enletin a fis ngenikich. Iwe, oupwe angei eman mineföön souemwen o tapwela mürin usun chök .
tongeni.'
 Ina ren eu letip mi chou Frodo a kuna Aragorn me Legolas ra feita won ewe
bank mi steep me morolo lon ekkewe pwichikar; nge an niuokkus a pwarata pwe ese wor popun. Ii chek
ruu are ulungat awa a fen lo, me a chok tori lekuniol, lupwen ewe saram .
napanapen ekkewe chon kutta poraus ra pwa sefan.
 `Meinisin mi och,’ a apasa Aragorn, nupwen a fiti ewe chuk. ‘A wor eu .
track, me a emmwen ngeni eu landing mi murinno mi chuen tongeni angang. Ewe towau
ese watte: ewe Rapids a chok esopw mwail fan kich, me ir .
ekis nap seni ew mail ttaman. Ese towau seniir ewe chanpupu a ffat me .
smooth sefan, ina mwo ika a mwitir fetan. Ach angang mi weires epwe ach sipwe angei ach .
ekkewe wa me pisek ngeni ewe aan mi pin. Sia fen kuna, nge a pwung .
liwin seni ewe konik-pekin ikei, me a tori fan ewe lee eu fau-wall, a .
furlong ika nap seni ewe sat. Aua kúna ia ewe leenien sái ngeni ewe notou a tori ie .
mwaken. Ika pwe a chuen nom, iwe sipwe fen passini non ewe pwinin. Sia tongeni
angang towau seni ewe chanpupu me nge mi chok mwaken lon ewe pwichikar. Ua nuokus pwe sipwe tou seni ewe Chanpupu
iei, me fori ewe aanen portage usun chok sia tongeni seni ikei.’
 `Esap mecheres ena, ina mwo ika kich meinisin Mwan,’ a apasa Boromir.
 `Nge usun chok kich sipwe sotuni,’ a apasa Aragorn.
 ‘Ewer, sipwe fori,’ Gimli a apasa. `Ekkewe pechen aramas repwe lag won ew aan mi uren,
nupwen emon Dwarf a feino, epwe ewe chou fan ruu an pwisin choun, Masta Boromir! '
 Ewe angang a wesewesen weires, nge le sopwoloon a wes. Ekkewe pisek ra .
ra angei seni ekkewe wa me ra uwei ngeni ewe chuk, ikewe a wor efoch .
niwinin. Mürin ekewe wa ra ütä seni lon ewe koluk o ütä. Iir
ra fokkun kisikis seni met emon a ekieki. Iwe, met ira a maarita lon ewe elvish .
fonu ra fori ese mwo nge Legolas sinei; nge ewe ira a pochokkul me inaamwo .
mi amwarar saram. Merry me Pippin chok ra tongeni uwei nour we wa fan mecheresin fetan .
ewe flat. Nge ina mwo a namwot pochokunen ekkewe ruemon Mwan ar repwe uwei me uwei .
ir won ewe fonu ewe Kompani iei a mochen pwerelo. A slope up seni .
ewe Chanpupu, eu leeni mi poon mi ur ren ekkewe fau mi limestone mi pwechepwech, me a wor chommong ttit mi monomon .
ra uren fetil me ira; a wor ira mi uren ira, me sheer .
ekkewe dell; me ikei me ikewe ie ekkewe konik mi poon mi uren konik mi pupuwu seni ewe .
terras mi nom lon ewe fonu.
 Emon me emon Boromir me Aragorn ra uwei ekkewe wa, nge ekkewe ekkoch ra angang weires .
me a ssa mwirin ir ren ekkewe pisek. Ren enletin meinisin ra katowu me ra nom won .
ewe portage-aan. Iwe, ren ekis chok minen eppet, tiwenon chok seni sprawling .
briars me chommong fau mi turutiw, ra mwokut ngeni mwach meinisin fengen. Fog a chúen chék chéúfetál
lon ekkewe ttit won ewe tittin fau mi tatakis, me ngeni ar kewe pwichikar mi pwellifeili ewe .
River: ra tongeni rongorong an a chék chéúfetál me chéúfetál wóón ekkewe chénúpupu mi chéúfetál me ekkewe faú
nien Sarn Gebir, nge rese tongeni kuna. Fan ruu ra fori ewe sai, .
me mwen meinisin ra uwei ngeni ewe fonu pon.
 Ikenai ewe portage-al, a niwin ngeni ewe konik-pekin, a fiti mosonoson ngeni .
ewe chénúpupu mi chéúfetál lón eú kúkkún konik. A ussun ita pwe a fen scoop lon ewe .
-pekin ewe chanpupu, esap ren poun, nge ren ewe konik mi pwellifeili seni Sarn Gebir .
ngeni efoch fau mi tekison mi suki ekis ngeni ewe chanpupu. Pwal och
ewe matau a tori eu chuuk mi pwechepwech, me ese wor pwal eu al fan iten
ekkewe mi nom won pecher.
 A fen wes ewe pwinin mi mwochomwoch, me eu pwinin mi rochopwak a kkuf .
in. Ra mwot unukkun ewe konik ra auseling ngeni ewe rush mi osukosuk me ewe ngingiin ewe .
Rap mi monomon lon ewe pwichikar; ra pekkus me annut, iwe netiper a .
usun chok ewe ran mi mano.
 ‘Ewer, ikei sia nom, me ikei sipwe passini pwan ew pwinin,’ a apasa Boromir.
`Sia mochen annut, me inaamwo ika Aragorn a wor an ekiek pwe epwe pwelli ekkewe Asamalapen Argonat .
non pwin, kich meinisin sia fokkun menemenoch-tiwenon chok, ese wor tipemwaramwar, ach we dwarf mi pochokun.’
 Gimli ese fori och ponu: a chok ngunungun nupwen a mwot.
 `Sipwe asoso usun chok ach tufich iei,’ a apasa Aragorn. `Lesor sipwe
sai ren ran sefan. Ika pwe ewe fansoun ese siwil fan eu me a otupukich, sipwe .
epwe wor an tufich mi murinno an epwe slip non, ese wor mesen aramas repwe kuna won ewe .
ewe ötiu. Nge non ei pwinin ruemon repwe nenengeni fengen non fansoun: ülüngät awa repwe asoso .
me emon mi tumunu.’
 Ese wor och mettoch a fis lon ena pwinin mi ngau seni eu kukkun ran mi tori eu awa .
mwen ewe pwinin. Nupwen a unusen saram ra poputa. A fen fis ewe foun pwei .
tini. Ra kan arap ngeni ewe pekin otiw ükükün ar tufich, me ra tongeni .
nengeni ekkewe lapalap mi rochopwak won ekkewe chuuk mi tekison ra feita tekia, ekkewe tit mi rochopwak ren .
pecher kewe non ewe chanpupu mi mwitir. Lon lukenipwin ekewe kuchu ra feitiu .
lower, iwe a poputa ne uren watten ran. Ra äeä ekkewe föün äsefich woon ar kewe .
wa pwe repwe eppeti ar repwe tori konik, me ra ssa won: ekis chok ra tongeni kuna .
mwen meser are usun ir ren ekkewe chepel mi pwechepwech mi turutiw.
 Iwe nge, ewe rán ese chék chéúfetál. Ekis me ekis ewe lang asan a saramaram, .
iwe mwirin, mwitir chok ekkewe kuchu ra turutiw, me ar kewe puun mi suki ra suki .
ngeni notou ngeni ewe Chanpupu. Ekkewe pwichikar me ekkewe pwichikar ra fen morolo. Me mwen ekkewe chon sai .
a wor eu chanpupu mi watte, ren ekkewe watten fau mi riri ngeni, won ekkewe chepel me lon
ekkewe ttit mi chéúfetál, ekkóch irá mi chéúfetál. Ewe chanpupu a watteta me ewe Chanpupu .
mwitir. Iei ra mwitir fetan fitifengen me ekis chok apinukunuk pwe repwe uta are kul,
met chok repwe tongeni churi me mwan. Won ir eu lane mi pwechepwech, arap ngeni .
ir ewe rochopwak a rokopwanieno ewe Chanpupu, me mwen meser a rochopwak, a pinei ewe akkar, .
ekkewe chuuk lon Emyn Muil, ikewe ie ese wor eu asam mi tongeni kuna.
 Frodo a nenengeni me mwen a kuna non towaw ruu watten fau ra arap ngeni:
usun chok ekkewe watten pin are ekkewe puun fau ra usun. Tal me sheer me .
ominous ra uta won epek me epek ewe chanpupu. Eú chénúpupu a pwá .
lefiler, me ewe Chanpupu a suki ekkewe wa ngeni.
 `Nengeni ewe Argonat, ekkewe Ulapen ekkewe King! ’ a apasa. Kich
epwe mwitir fetan ngenir. Kopwe túmúnú pwe ekkewe wa repwe chék chéúfetál, me repwe towaufengenniir úkúkún óm tufich!
Kopwe fiti ewe mwich! '
 Nupwen Frodo a uwei ngenir ekkewe watten puun ra uta usun ekkewe tower ngeni .
churi i. Giants ra usun ngeni i, watten grey fichi mi fanafaneno nge ra eniwokus.
Mwirin a kuna pwe ra wesewesen foruta me foruta: ewe tufichin me manamanen .
old a fen angang wor, me ra chuen tumunu ren ekkewe akkar me ran .
seni ekkewe ier mi monuki ekkewe esissin mi manaman ra fen foruta lon. Won
ruoman king mi watte mi för seni fau ra ütä lon ekewe lenien longolong mi alolol.
mi chuen wor meser mi uren fitikoko me meser mi uren fitikoko ra chok nenengeni ewe Notou. Ewe
poun emon me emon a aitieta poun ngeni lukun pwe epwe esissinnen ourour; non ew me ew
peliefich a wor efoch ax; won eu me eu mokur a wor efoch helm mi rupwupwotur me .
akkaw. Pochokun watte me itefouno ra chuen ufouf, ekkewe chon mas mi monomon non ew muu mi fen morono fansoun nangatam. Awe me
niuokkus a tori Frodo, iwe, a suki, a suki .
mesan kewe me ese pwora ne nenengeni nupwen ewe wa a arap ngeni. Pwal mwo nge Boromir a chapetiu .
mokuran nupwen ekkewe wa ra pwellifeili. apwangapwang me mwochomwoch ussun chok ekkewe kukkun ira, fan
ewe saram mi nomofoch ren ekkewe chon mas lon Númenor. Iei mine ra pwerela lon ewe rochopwak .
chasm ren ekkewe Asam.
 Sheer a tori ekkewe chuuk mi aniuokkus ngeni ekkewe neni mi tekia rese tongeni ekieki won pekin me pekin. Towau
off a ewe nang mi rochopwak. Ekkewe konik mi pwechepwech ra ngungures me echo, me eu asepwal a puchor .
won ir. Frodo a chapetiw won pechen kewe a rongorong Sam me mwen mesan a ngungures me .
a ngungures: `Met sokkun neni! A ifa me watteen ena leeni! Kopwe chok mut ngeniei ai upwe tou seni ei
boat, me usap chuen suki pechei kewe lon eu puddle, nge usap chuen suki eu chanpupu! '
 `Kosap niuokus! ’ a apasa eu mongungu mi amwarar mwirin. Frodo a suki me kuna .
Striter, nge esap Striter; pun ewe Ranger mi uren fitikoko ese chiwen nomw.
Lon ewe föün äsefich Aragorn nöün Arathorn we mwän a mot, a lamalam tekia o ütä, a emmweni ewe wa .
ren ekkewe stroke mi lipwäköch; an we hood a katon mwirin, me uwan ​​kewe mi rochopwak ra fifi non .
ewe asepwan, ew saram a nom non mesan: emon king a niwin seni an fotek ngeni fonuan .
fonu.
 ‘Kosap niuokkus! ’ a apasa. `Ua fen mochen nengeni ekkewe lapalap mi ussun chok .
Isildur me Anárion, semei kewe me lom. Fan ar saram Elessar, ewe Fau Elf .
noun Arathorn seni ewe Imwen Valandil Isildur noun chon alemwir seni Elendil, a wor
ese wor met sipwe niuokusiti! '
 Iwe, saramen mesan a morolo, iwe, a ekieki lon letipan: ‘Ifa usun, .
Kantal ra nom ikei! Ifa usun letipei a mochen Minas Anor me ekkewe tittin pwisin ai .
neni! Nge ia üpwe feila ie iei? '
 Ewe chas a langattam me rochopwak, me a ur ren ngingiin asepwal me .
konik mi rukoruk me fau mi echo. A ekis ässäw ngeni ewe ötiu pwe atun .
akkom meinisin ra rochopwak me mwen; nge ekiseno chok Frodo a kuna ew saram mi tekia me mwen mesan,
fansoun meinisin. Mwittir chok a arap ngeni, me mwitir chok ekkewe wa ra suki, ra tou .
ngeni eu saram mi ffat.
 Ewe akkar, a fen tori fansoun langattam seni lekuniol, a saramaram lon eu lang mi pwichikar.
Ekkewe konik mi pent ra chéúfetál ngeni eú chénúpupu mi chéúfetál, Nen Hithoel mi pwechepwech, mi chéúfetál ren
ekkewe chuuk mi pwechepwech mi pwechepwech mi pwellifeiliir ren ira, nge mokurer kewe ra uren ira, .
kol-ling lon ewe saramen akkar. Lon ewe leni mi towau seni ötiu a fis ülüngät pekin. Ewe
midmost a uta ekis mwen ekkewe ekkoch me a kinikinfesen senir, emon .
island lon ekkewe konik, ussun ewe chanpupu mi pupuwu a saramaram .
arm. A towau nge a alollol a feito won ewe asepwal eu mongungu mi ling ussun chok ewe roll .
seni chopulap a rongorong towau.
 `Nengeni Tol Brandir! ’ a apasa Aragorn, a pwarata ngeni ewe pekin tekia.
‘Won ewe peliefich a uta Amon Lhaw, me won ewe peliefich a nom Amon Hen ekkewe Chuuk .
Rong me ren Kuna. Lon fansoun ekewe king mi lap a wor lenien mot tekia .
won ir, me ra mamasa ikewe ie. Nge ra apasa pwe ese wor pechen aramas are .
manmwacho a fen fis won Tol Brandir. Ere ewe saram pwin a torikich .
epwe feito rer. Ua rongorong ewe mongungun Rauros ese much a koko.’
 Ewe Kampani a asoso iei ren ekis fansoun, a sai ngeni otiw won ewe konik mi .
a tori ewe lenien ässäw. Ra mongö och mongö, mürin ra angei .
ngeni ar kewe pad me ra mwitir ne sai. Ekkewe pekin ekkewe chuuk mi nom ennefen .
a turutiw non saram, me ewe Akkar a watteno me a pwechepwech. Iei me ikewe ie eu fu mi pwichikar .
a peer me lukun. Ekkewe ülüngät pekin ra chöüfetäl mwen meser, ra rochopwak lon ewe pwinin.
Rauros a ngungures ren ew mongungu mi watte. A fen pwin a tori ewe föün äsefich .
konik nupwen ekkewe chon sai ra feito mwirin fan ewe saram seni ekkewe chuuk.
 A wes ewe engolun ränin ar sai. Ewe fonu mi poon a nom mwirin. Iir
ese tongeni feino mwach ika ese wor an finata nefinen ewe aanen otiw me ewe aanen otiw. Ewe amuchunon
stagein ewe Quest a nom mwen meser.
 _Sopun 10_
 Ewe Kinikinin ewe Mwichen Aramas .
 Aragorn a emwenir ngeni ewe puun. Iei won an we west .
pekin fan ewe saram an Tol Brandir eu ira mi pwechepwech a tori ewe konik seni .
ekkewe pechen Amon Hen. Mwirin, a fis ekkewe aewin chuuk mi mosonoson .
ren ira, me ira ra fetan ngeni otiw won ekkewe chuk mi uren .
chenupwupu. Ew kukkun spring a turutiw me a amongouni ewe fetil.
 ‘Iei sipwe asoso non ei pwinin,’ Aragorn a apasa. `Iei ewe fönüen Part .
Galen: eu leeni mi pwung lon ekkewe ranin summer lom lom. Sipwe apilukuluk pwe esap wor och mettoch mi ngau a fen .
nge kopwe feito ikei.’
 Ra äeä nöür kewe wa won ekewe föün irä mi pwechepwech, nge ünükür ra föri .
ar we mwich. Ra anomu chon mas, nge resap küna ika rongorong chon oputer. Ika
Gollum a fen ekiekin tapweno mwirir, a chok nomw nge ese kuna me rongorong.
Iwe nge, atun ewe pwinin a tori Aragorn, a chék chéúfetál, iwe a chéúfetál fán chómmóng lón an we .
annut me rong. Non ekkewe kukkun awa a uta me feito ren Frodo, ewe an fansoun .
ina pwe epwe mammasa.
 `Pwata ka chék chéúfetál? ’ a eisini Frodo. `Esap ina om we watte.'
 `Use sinei,’ Aragorn a ponuweni; `nge eu saram me eu minen efeiengau a fen
a watteta non ai we rong. Epwe murinno ika kopwe angei noum ketilas.’
 `Pwata? ’ a apasa Frodo. `Ekkewe chon oput ra nom reom? '
 `Sipwe nengeni met Sting epwe tongeni pwarata,’ Aragorn a ponuweni.
 Frodo a mwitir angei ewe elf-blade seni an we chuk. Ren an letipechou ekkewe epek .
a saramaram lon ewe pwinin. `Ekkewe Ork! ’ a apasa. `Ese fokkun arap, nge inaamwo
arap ngeni, a ussun ita.’
 `Ua niuokus usun chok,’ Aragorn a apasa. `Nge eni rese nom won ei pekin .
ewe Chanpupu. Ewe saramen Sting a chék chéúfetál, me eli epwe chék chéúfetál ngeni ekkewe spai .
seni Mordor mi fetan won ekkewe chukun Amon Lhaw. Ngang use mwo rongorong me mwan usun .
Ork won Amon Hen. Nge io a sinei met epwe tongeni fis non ekkei ran mi ngaw, iei pwe .
Minas Tirit ese chúen apéchékkúla ekkewe leenien Anduin. Sipwe fokkun feilo
nesor.'
 Ewe rän a feito usun ekkei me ötüöt. Lon ewe East a wor ekkewe bar mi pwechepwech .
seni kuchu usun chök äsepwälin eu ekkei mi watte. Ewe akkar mi ttin a saramaram seni .
fan ren ekkei mi pwechepwech; nge ekiselo chok a feita won ir ngeni eu leeni mi ffat .
fan nang. Ewe chukun Tol Brandir a tipeni kolt. Frodo a nenengeni ewe epek
me a nenengeni ewe fonu mi tekia. Pekin kewe ra chéúfetál seni ewe konik mi chéúfetál.
Tekia won ekkewe chuuk mi tekia a wor ekkewe chuuk mi tekia ekkewe ira ra feita won,
fiti ew mokuran won pwan ew; iwe, won ir a pwal wor mesen aramas mi pwechepwech seni .
fau ese tongeni tori, a wor eu watten ttit mi for seni fau. Chommong man ra pwellifeili .
usun, nge ese wor esissinnen ekkewe ekkoch mettoch mi manau ra tongeni kuna.
 Nupwen ra wes ne mongo, Aragorn a kori ewe Kompan pwe repwe chufengen. `Ewe ran a
feito mwirin,’ a apasa: ‘ewe ranin kefil minne sia fen amwokutu fansoun langattam. Met
epwe iei winiti ach ewe Kompany mi sai tori towaw non chiechi? Sipwe
sia su ngeni otiw fiti Boromir me feino ngeni ekkewe maunen Gondor; ika kopwe suki ngeni otiw ngeni ewe .
Niuokus me Saram; are sipwe atai ach chiechifengen me feino ei me ena usun .
emon me emon epwe tongeni filata? Met chok sia fori epwe chok mwitir fis. Sisap tongeni nóm ikei ie.
Ewe chon koum a nom won ewe sat otiw, sia sinei; nge ua niuokkus pwe ekkewe Orc repwe tongeni .
a fen nom won ei pekin ewe konik.’
 A wor eu fansoun langattam mi kinamwe nge esap wor emon a kapas are mwokut.
 ‘Ewer, Frodo,’ Aragorn a apasa mwirin. `Ua nuokus pwe ewe chou a nom won
en. En ewe Chon Angang mi kefinita me ren ewe Mwichen Sou-Pwungupwung. Om pwisin napanap en chok ka tongeni .
fini. Lon ei mettoch üsap tongeni öüröürakemi. Ngang sap Gandalf, me ina mwo ika ngang
ra fen achocho le uwei wisan, use silei met sokkun kokkot are apilukuluk a wor ren ei .
awa, ika pwe mi enlet pwe a wor. Lap ngeni a ussun ita pwe ika a nom ikei iei ewe .
kefil epwe chuen witiwit ngonuk. Ina usun om fate.’
 Frodo ese ponuweni non ew chok fansoun. Iwe, a kapas fän mosonoson. `Ua sinei pwe mwitir ina
mi lamot, nge use tongeni filatá. Ewe chou a chou. Kopwe ngeniei eu awa, me .
Ngang upwe kapas. Kopwe mut ngeniei ai upwe chék nóm! '
 Aragorn a nenengeni ren kirekiroch. `A fokkun murinno, Frodo noun Drogo,'
a apasa. `Epwe wor ew awa, iwe kopwe chok nom. Sipwe nom ikei .
ren och fansoun. Nge kosap rikilo towau are towau.’
 Frodo a mwot ekis me a suki awan. Sam, ewe a fen nennengeni .
noun we masta ren an watte an osukosuk, a suki awan me a ngungures: ‘A ffat usun emon .
Pike, nge ese och Sam Gamgee epwe fori an kapas iei chok.’ ,
 Iei chok Frodo a uta me a fetan; iwe Sam a kuna pwe nupwen ekkewe ekkoch .
ra nemeni pwisin ir me rese nennengeni i, mesen Boromir a tapwelo mwirin .
Frodo a achocho, tori an a pass seni an epwe kuna non ekkewe ira non pechen Amon .
Hen.
 A fetan fetan ese wor an mochen akkomw non ewe ira, Frodo a kuna pwe pechen kewe ra .
a emmweni i ngeni ekkewe chuk. A feito ngeni eu al, ewe .
ekkewe ruin mi kisikisilo lon eu al mi nom lom lom. Lon ekkewe leeni mi tekia, ekkewe step mi for seni fau ra .
ra fen ffér, nge iei ra chéúfetál me chéúfetál, me ra chéúfetál ren ekkewe chénúpupu .
ira. Ren ekkoch fansoun a feita, ese ekieki menni al epwe fetal won, tori a feito .
ngeni eu leeni mi poon. Irä rowan ra mämmääritä ünükün, nge lefiler a wor eu föün äsefich mi watte .
faau. Ewe kukkun lawn mi tekia a suk won ewe East me a uren iei ren .
ewe saramen akkar mi akkom. Frodo a ukkuta me a nenengeni ewe Chanpupu, towaw fan itan,
ngeni Tol Brandir me ekkewe man ra wichiwich lon ewe watten ttit lefilen i me .
ewe isla ese wor aramas ra tori. Ewe mongungun Rauros a eu ngingi mi pochokkul mi nofitfengen me eu .
boom mi fokkun watte.
 A mwot won ewe fau me a apachanong poun kewe, a nenengeni .
ngeni otiw nge a kuna ekis chok ren mesan. Meinisin met a fis seni Bilbo .
likiti ewe Shire a fetan non an ekiek, me a chechemeni me ekieki .
mettoch meinisin a tongeni chechemeni usun an Gandalf kewe kapas. Fansoun a feilo, me a chuen .
ese kon arap ngeni eu kefil.
 Fan eu a nennelo seni an ekiek: eu memef mi amwarar a feito ngeni pwe .
och mettoch a nom mwirin, pwe mesen aramas rese chiechioch ra nom won. A chék chéúfetál me .
a tur; nge meinisin met a kuna ren an mairu ina Boromir, me mesan a .
smile me kirekiroch.
 `Ua nuokus fan itom, Frodo,’ a apasa, a feito me mwen. `Ika Aragor a
pwung me Orcs ra arap, iwe esap wor emon me neich epwe chok fetan, me en mi kisikis seni .
meinisin: ina popun a anongonong won en. Iwe, letipei a pwal chou. Amwo upwe nom iei me .
kapas ekis, seni ai kunakemi? Epwe aururu letipei. Ia mei wor .
ina popun chommong, kapas meinisin ra wiliiti eu anini ese much. Nge ruuemon repwe tongeni .
kutta tipatchem.’
 `Ka kirekiroch,’ Frodo a ponuweni. ‘Nge use ekieki pwe och kapas epwe .
anisi ei. Pun ua sinei met upwe fori, nge ua nuokus ai upwe fori, Boromir:
nuwokus.'
 Boromir a uta fan kinamwe. Rauros a rokopwanieno. Ewe asepwal a ngungures lon .
ekkewe panen ekkewe ira. Frodo a ngungures.
 Iwe, Boromir a feito o mottiu ünükün. `Ka nukuw pwe kese
riaffou nge ese wor lamotan? ’ a apasa. `Ua mochen anisuk. A lamot ngonuk kapasen fén lón óm .
kefil mi weires. Kosap angei mine? '
 ‘Ua ekieki pwe ua fen silei met sokkun fon kopwe awora, Boromir,’ a apasa .
Frodo. ‘Me epwe ussun ita tipatchem nge fan iten ewe ourour lon letipei.’
 `Ourour? Ourour ngeni met? ’ a apasa Boromir fän pöchökkül.
 ‘Ungeni ewe fansoun. Ungeni ewe aan mi usun ita mecheres. Ach sipwe ú ngeni ewe .
chou mi nom won ngang. Ungeni-ewer, ika epwe apasa, ungeni nukunuk non .
ewe pochokun me ennet an Aramas.’
 `Nge ena pochokun a fen tumunukemi fansoun nangatam towaw non ami kukkun .
fonu, inaamwo ika kese silei.’
 ‘Use tipemwaramwareiti pworain noum kewe aramas. Nge ei fénúfan a sissiwil. Ewe
tittin Minas Tirit mi tongeni pochokkul, nge rese kon pochokkul. Ika ra .
fail, met iwe? '
 ‘Sipwe mälo lon maun fän pwora. Nge a chúen wor ápilúkúlúk pwe repwe .
esap fis.’
 ‘Ese wor apinukunuk nupwen ewe Ring a nom,’ a apasa Frodo.
 ‘Ah! Ewe Ring! ’ a apasa Boromir, mesan a saramaram. ‘Ewe Ring! Esap ina eu .
fate mi amwarar pwe sipwe riaffou ren watten niuokkus me tipemwaramwar fan iten ewe kukkun a
mettoch? So kukkun mettoch! Iwe ua fen kuna ren chok eu fansoun non ewe Imw .
ewe Elron. Itá esap tongeni wor ai kúna sefál? '
 Frodo a nenengeni. Netipan a mwitir chok pwichikar. A tori ewe chon .
saramaram lon mesen Boromir, nge mesan a chuen kirokiroch me chiechioch. ‘A murinno .
pwe epwe monomon,’ a polueni.
 ‘Usun met ka mochen. Ngang use ekieki,’ a apasa Boromir. ‘Nge upwe tongeni mwo nge kapas usun?
Pun a ussun ita pwe oua chok ekieki usun an manaman lon poun ewe Chon Oput: usun an .
mi ngaw a aea esap seni an murinno. Ewe fonufan a siwin, ka apasa. Minas Tirit epwe
fall, ika ewe Ring a nom. Nge pwata? Pwungun pwe, ika ewe Ring a nom ren ewe Chon Oput.
Nge pwata, ika pwe epwe nom rech? '
 ‘Ka fen nom lon ewe Mwichen Sou Pwungupwung? ’ a pölüweni Frodo. `Pokiten sise tongeni aea .
ina, iwe, minne a fis ren a wiliiti mettoch mi ngau.’
 Boromir a uta me a fetan fetan non an ese mosonoson. ‘Iwe kopwe sopweilo,’ a puchor.
‘Gandalf, Elrond – meinisin ekkei aramas ra aiti ngonuk om kopwe apasa ena. Ren pwisin ir .
eli repwe pwung. Ekkei elf me kinikinin elf me sou roong, repwe feito ngeni .
letipeta neman. Nge fan chommong ua tipemwaramwar ika ra tipatchem me rese chok niuokkus. Nge
emon me emon ngeni pwisin an sokkun. Aramas mi enlet letiper, resap äpilükülüküngaü. Kich chon
Minas Tirit ra fen pochokkul lon ekkewe ierin sossot mi langattam. Sise mochen .
ewe manamanen ekkewe sou-samol, pochokkul chok pwe sipwe pwisin tumunukich, pochokkul lon eu .
chok popun. Iwe nengeni! non ach osupwang tufich a wato ngeni saram ewe -Ringin Pochokun.
Ina ew niffang, ua apasa; eu liffang ngeni ekkewe chon oput Mordor. A mad pwe sisap aea, pwe .
aea ewe manamanen ewe Chon Oput ngeni i. Ekkewe rese niuokkus, ekkewe rese umoumoch, ekkena .
chok epwe angei win. Met emon sounfiu ese tongeni fori lon ei awa, emon sounfiu mi lapalap .
chon emwen? Met Aragorn ese tongeni fori? Are ika ese mochen, iwe pwata ese mochen Boromir? Ewe Ring
epwe ngeniei manamanen Koman. Ifa usun upwe uwei ekkewe sounfiun Mordor, me meinisin .
mwan repwe feito ngeni ai we banner!’
 Boromir a fetan won me fan, a kapas fan chommong: Arapakan a usun ita .
pwe epwe fen monuki Frodo, nupwen an kapas a nom won ekkewe tit me pisekin maun, me ewe .
mwichen aramas; iwe a fori kokkot fan iten watten ririfengen me win mi ling .
epwe; iwe a aturano Mordor, me pwisin winiti emon king mi pochokun, kirekiroch .
me tipachem. Fan eu a uta me a suki poun kewe.
 ‘Me ra erenikem pwe aupwe aturalong!’ a apasa. a puchor. `Use apasa _atai_
it. Eli epwe murinno ena, ika ekiek epwe tongeni pwarata och apilukuluk fan iten an epwe fori ena mettoch. A fori
esapw. Ewe chok kokkot mi kawor ngeni kich pwe emon halfling epwe fetan .
mesechun ngeni Mordor me awora ngeni ewe Chon Oput meinisin tufichin angei sefani fan iten .
pwisin i. Tiparoch!
 ‘Enlet ka kuna, chienei?’ a apasa. a apasa, a suki iei usun ngeni Frodo .
sefan. `Ka apasa pwe ka niuokus. Ika ina, ewe mi pwora epwe omusalo .
en. Nge esap wesewesen om ekiek mi murinno a u ngeni?’
 ‘Ewer, ua nuokus,’ Frodo a apasa. ‘Sipwe chok niuokkus. Nge ua pwapwa pwe a wor .
rongorong pwe ka kapas usun unusen. A ffat ai ekiek iei.’
 `Iwe, kopwe feito ren Minas Tirit? ’ a apasa. Mesan kewe ra .
saramaram me mesan a mochen.
 `Ka weweitiei,’ a apasa Frodo.
 ‘Nge kopwe feito, ika mwo ren ekis fansoun? ’ Boromir a sopweno. ‘Ai we telinimw .
ese towaw iei; iwe a ekis towaw seni ikewe ngeni Mordor nap seni ikei.
Sia fen nom lon ewe fonupoon fansoun langattam, iwe, a lamot ngenikemi poraus ussun met ewe Chon Oput .
fori me mwen kopwe fori ew mokutukut. Kopwe fitiei, Frodo,’ a apasa. `Mi namwot kopwe asoso
me mwen om kopwe fori. ika kopwe feilo kopwe fori.’ A iseta poun won ewe hobbit .
sopweno non napanap mi chiechioch; nge Frodo a mefi ewe poun a chechech ren .
suki ewe pwapwa. A mwitir feilo, me a nennengeni ren alarm ewe mi tekia .
Man, arapakan fan ruu tekian me fan chommong an match non pochokun.
 `Pwata ka fokkun öch? ’ a apasa. `Ngang emon mwan mi enlet, esap pwal .
chon sola are chon fiti. Mi namwot om Ring: pwe ka sinei iei; nge ua ngenikemi ai kapas
pwe use mochen apwonueta. Kosap mut ngeniei ai upwe sotuni ai .
kokkot? Kopwe ngeniei ewe Ring! '
 `Ewer! Aapw! ’ a apasa Frodo. ‘Ewe Mwichen Sou Pwungupwung a isetiu won ngang pwe upwe uwei.’
 `Iei ren ach pwisin tiparoch pwe ewe Chon Oput epwe akkufu kich,' a puchor Boromir.
`A ifa me song ngeniei! Oumwesi! Fool mi tiparoch! Ra fiti tipemecheres ngeni mälo me feiengau .
ach popun. Ika emon aramas mi tongeni mano a wor an mumuta ngeni ewe Ring, ir ekkewe mwan non Númenor,
me esap ekkewe chon Half. Esap om tiwenon chok ren fansoun ese pwapwa. Eli epwe fen .
aii. Epwe ina mine. Kopwe ngeniei! '
 Frodo ese ponuweni, nge a mwokut tori ewe fau mi watte a uta .
lefiler. `Kopwe feito, feito, chienei! ’ a apasa Boromir non ew mongungu mi mosonoson. 'Pwata
esap angei seni? Pwata kese ngaseló seni óm tipemwaramwar me niwokkus? Ka tongeni lay ewe .
tipis ngeniei, ika kopwe mochen. Ka tongeni apasa pwe ua kon péchékkúl me ua angei ren .
oumwesi. Pun ngang üa kon pöchökül ngonuk, üa ü ngenikemi,’ a kökkö; iwe, mwitir chok a .
a suki ewe fau me a suki ngeni Frodo. An we fair me pwapwa a .
a siwin; eu ekkei mi ngetenget a nom lon mesan kewe.
 Frodo a dodge ngeni epek me a pwan isoni ewe fau nefiner. A wor chök .
ew mettoch a tongeni fori: ren an chechech a angei ewe Ring won an we sein me .
a mwitir ne suki won poun, pwan mwo nupwen Boromir a suki ngeni sefan. Ewe Mwan
a ngungures, a nenengeni ekis fansoun ren an mairu, iwe mwirin a suki mesan, a kutta ikei .
iwe ikewe me nein ekkewe fau me ira.
 ‘Emon chon otuputup mi eriaffou!’ a puchor. `Kopwe mut ngeniei ai upwe angei pei won en! Iei ua kuna
om ekiek. Kopwe uwei ewe Ring ngeni Sauron me amomolo kich meinisin. A wor chok .
witiwiti om tufichin likiti kich non ewe lur. Kopwe anumamau ngonuk me meinisin ekkewe halflings ngeni .
mano me rochopwak! ’ Iwe, a angei pechen won efoch fau, iwe, a turutiw .
me a rong won mesan. Ren ekis fansoun a chok kinamwe usun ita nge pwisin an anumamau a fen .
a tori i; iwe, a mwittir kechü.
 A uta me a suki poun won mesan kewe, a suki ekkewe chonun mesan. 'Met
ua fen apasa? ’ a puchor. `Met ua fori? Froto, Froto! ’ a kokori. 'Feito
mwirin! Ew madness a angeiei, nge a fen wesino. Kopwe liwinto! '
 Ese wor pölüwan. Frodo ese mwo rongorong an kewe kechiw. A fen .
towau, ra suki mesechun won ewe aan ngeni ewe chuuk. Niuokkus me letipeta ra chechech .
i, a kuna lon an ekiek ewe mad mi fokkun ngaw mesen Boromir, me an fitikoko .
maas.
 Ekiselo chok a tou pwisin won ewe chuuk Amon Hen, me a ukkuta, a ngungures ren .
ngasangas. A küna usun chök lon eu pwichikar eu lenien ässäw mi chöüfetäl, a wor föün äsefich mi pöchökül.
me a pwellifeili ren eu maun mi tatakis; me lefilen, kopwe isetiu won föü .
ekkewe puun mi for seni ira, ina eu leenien mot mi tekia, a tongeni tori ren eu step mi wor chommong step won. Up a feilo .
me a mwot won ewe sea mi nom, a mefi usun emon semirit mi mwalechelo mi fen fiti .
won ewe leenien motun king won ekkewe chuuk.
 Akkomwan a tongeni kuna ekis chok. A ussun ita pwe a nom lon eu fonufan mi ur ren .
a wor chok saram: ewe Ring a nom won. Iwe, ikei me ikewe ie ewe mist .
a suki me a kuna chommong langepwi: kukkun me ffat usun ita ra nom fan an .
mesan won eu chepel, nge a chuen towau. Ese wor mongungu, a chok saramaram manau .
ekkewe sasing. A ussun ita pwe ewe fonufan a fen kkuf me a fen kkuf. A mwot won .
ewe Sea mi Nengeni, won Amon Hen, ewe Chukun Mesen Ekkewe Mwan Numenor.
Iwe, a nennengeni ekkewe fönü mi watte rese chüen küna, ekkewe fönüpöön esor iter, me ekkewe fönüpöön .
ese wor. A nenengeni ennefen, me ewe Chanpupu mi Lapalap a nom usun eu ribon fan .
i, me ekkewe Chuuk Misty ra uta kukkun me pochokun usun chok ekkewe chuun mi tatakis. Iwe, a .
nenengeni me kuna ekkewe nenien mongon Rohan mi watte; me Ortanc, ewe pinin .
Isengard, usun chök efoch föün äsefich. A nenengeni otiw, me fan pechen kewe ewe .
Ewe Chanpupu mi Lapalap a kkuf usun eu waimw mi kkuf me a kkuf won ekkewe chuk Rauros .
non ew pwang mi foummong; efoch ran mi saramaram a fiti ewe fitikoko. Iwe, Etir
Anduin a kuna, ewe delta mi pochokkul lon ewe Chanpupu, me fite puku man mi nom lon matau .
ra chék chéúfetál usun chék efóch pwúl mi pwechepwech lón ewe akkar , nge fán iter a chéúfetál eú chénúpupu mi chéúfetál me silifer .
sea, a riri ngeni ekkewe line ese much.
 Nge ekis meinisin a nenengeni a kuna esisinen maun. Ekkewe Chuuk Misty
ra chék chéúfetál usun chék ekkewe anthill: ekkewe orc ra chéúfetál seni eú ngeréú chénúpupu. Fan
ekkewe ira Mirkwood a wor maun mi nnielo aramas lefilen ekkewe Elf me Aramas me ra turutiu .
ekkewe man. Ewe fonuen ekkewe Beorning a uren ekkei; ew kuchu a nom won Moria; etuwet
rose won ekkewe fonuen Lórien.
 Ekkewe chon wawa oris ra ssa won ewe fetil lon Rohan; wolif ra feito seni
Iseng. Seni ekewe lenien sounfiun Harat ekewe sip mi maun ra saila leset. me seni ewe .
Ekkewe mwan lon East ra fetalfeil: ekkewe sounfiu mi fiti ketilas, ekkewe chon siles, ekkewe sounfiun ketilas won oris, .
wokenin ekkewe samol me ekkewe woken mi uren pisek. Meinisin manamanen ewe Samol mi Rochopwak a nom lon .
mwekutun. Mürin, a kul ngeni ötiu o küna Minas Tirit. A ussun ita pwe a towau seni.
me ling: a pwechepwech-wall, chommong-tower, namanam tekia me ling won an we nenien mwottun chuk; an kewe maun
a saramaram ren steel, me an kewe ttit ra saramaram ren .
chommong ban. Apilükülük a chöüfetäl lon letipan. Nge Tirit a maun ngeni Minas .
pwal eu imwen maun, mi watte o pochokkul seni. Iwe, ngeni otiu, ese mochen an .
mesen a fis. A pwerelo won ekkewe ttit mi talo lon Osgiliat, ekkewe asam mi lingoch .
ewe Minas Morgul. me ekkewe Chuuk mi uren ngun, me a nennengeni Gorgorot, ewe .
lenien niuokkus lon ewe Fonuen Mordor. Rochopwak a nom ikewe ie fan ewe Akkar. Ekkei
a saramaram lein ewe pwichikar. Ewe Chuuk Doom a ngetenget, me eu watten reek a tori. Iwe
mwirin an nenengeni a fis: tit won tit, maun won tit, mi pwech, .
ese tongeni aukuuku pochokkulen, chuuk mi for seni mecha, asam mi for seni mecha, imw tekia mi for seni adamant, a kuna
it: Barat-dûr, ewe imwen maun mi pöchökül fän iten Sauron. Meinisin apilukuluk ra likitalo.
 Iwe mwitir chok a mefi ewe Mesen. A wor eu mesen aramas lon ewe Tower mi Rochopwak mi fori .
esap annut. A sinei pwe a fen fis ren an nenengeni. Emon chon mochen .
a nom ikewe ie. A leap ngeni i; arapakan usun ew finger a mefi, a kutta .
ren i. Ekiselo chok epwe nail i fan, sinei chok pwungun ia a nom ia.
Amon Lhaw a tori. A nenengeni Tol Brandir pwe a pwisin aturalong inisin seni ewe .
seat, a rong, a suki awan ren an we hood mi pwechepwech.
 A rongorong pwisin i a puchor: _Ese wor, ese wor!_Ika pwe: _Enlet ua feito, ua .
feito ngonuk_? Ese tongeni silei. Iwe, usun chök eü flash seni pwal eü kinikinin .
pochokun ikewe a feito non ekiekin pwan ew ekiek: _Kopwe angei! Kopwe angei! Oumwesi,
angei seni! Kopwe angei ewe Ring!_
 Ekkewe ruu manaman ra achocho lon i. Ren ekis fansoun, unusen pwung lefilen .
ar kewe pisekin pwarata, a rong, a riaffou. Fan eu a miritiiti pwisin i .
sefan. Frodo, esap ewe Mongungu ika ewe Mesen: ngaseno ne finata, me ren ew .
lusun instant non minne epwe fori. A angei ewe Ring seni poun. A .
ra chapetiw fan saramen ewe akkar mi ffat mwen ewe leenien mot mi tekia. A ussun ita pwe eu saram mi pwechepwech a lo .
usun ew arm won i; a tori Amon Hen me a suki ewe asam, me a morono. Iwe
unusen ewe nang a nimenimoch me pwechepwech me man ra köl lon iteiten irä meinisin.
 Frodo a uta won pechen kewe. Eú watteen letipechou a nóm wóón, nge letipan a .
firm me letipan a mecheres. A kapas fän leüömong ngeni pwisin i. `Upwe fori iei met upwe
mi namwot,’ a apasa. ‘Iei a fokkun ffat: ewe ngauen ewe Ring a fen nom lon .
angang pwal mwo nge lon ewe Kampani, iwe, ewe Ring epwe likitalo ir me mwen an epwe fori chommong mettoch .
efeiengawa. Ngang upwe chok feino. Ekkoch use tongeni lukuluk won, me ekkewe ua tongeni lukuluk won ra kon auchea .
ngeniei: Sam mi chinnap mi woungaw, me Merry me Pippin. Strider, pwal: letipan a mochen .
Minas Tirith, iwe epwe osupwangen ikewe ie, iei Boromir a fen turutiw non ngaw. Ngang
epwe feilo pwisin. Lon eu chok fansoun.’
 A mwitir feino won ewe aan me a niwin ngeni ewe lawn ikewe Boromir a fen .
a kuna i. Mwirin a ükütiu, a aüseling. A ekieki pwe a tongeni rongorong kechiw me kokko .
seni ekkewe ira mi arap ngeni ewe sat fan.
 ‘Repwe chék chéúfetál ngeniei,’ a apasa. `Ua ekieki ifa ukukun fansoun ua fen
imwuseni. Awa, upwe ekieki.’ A tipemwaramwar. ‘Met upwe tongeni fori? ’ a ngungures. 'NGANG
epwe feino iei ika usapw chiwen feino. Ngang usapw chiwen angei ew tufich. Ua oput ai upwe feilo
ir, me usun ei ese wor awewen. Nge enletin repwe weweiti.
Sam epwe. Iwe, met upwe pwal tongeni fori?’
 Ekis me ekis a angei ewe Ring me a pwan ufouf fan ew. A morolo me .
a fetan won ewe chuuk, ese kon watte seni ew rustle an ewe asepwan.
 Ekkewe ekkoch ra nom fansoun langattam unukkun ewe chanpupu. Ren ekkoch fansoun ra fen .
silent, mokutukut non kinamwe; nge iei ra mwot non ew mwichenap, me .
ra kan kapasfengen. Iteiten fansoun meinisin ra achocho le fós usun ekkewe ekkóch .
mettoch, usun ar we aan mi towaw me chommong ar sai; ra kapas eis ngeni Aragorn
usun ewe muun Gondor me uruwoon lom lom, me ekkewe lusun .
an kewe angang mi lapalap mi chuen tongeni kuna lon ei fonu mi amwarar lon ewe .
Emyn Muil: ekkewe king fau me ekkewe sea an Lhaw me Hen, me ewe Stair mi watte
ünükün ewe föün irä Rauros. Nge fansoun meinisin ar ekiek me kapas ra rikilo .
ngeni Frodo me ewe Ring. Met Frodo epwe finata an epwe fori? Pwata a tipemwaramwar?
 `A anini won menni course epwe kon osukosuk, ua ekieki,' a apasa
Arakon. ‘Iwe epwe tongeni. Iei a kon watte apilukuluk allim lap seni me lom ren ewe Kompany .
pwe sipwe feilo otiu, pokiten sia fen fiti Gollum, me sipwe niuokkus pwe ewe .
monomonen ach sai a fen fis. Nge Minas Tirit esap kon arap ngeni .
ewe Ekkei me ewe kiteterinon ewe Burden.
 `Sipwe tongeni nomw ikewe ie ren ekis fansoun me fori ew uta mi pwora; nge ewe Samon .
Denethor me meinisin noun kewe mwan rese tongeni apinukunuk ar repwe fori met pwan mwo Elrond a apasa pwe a nap seni .
an manaman: ika epwe tumunu ewe Burden pwe epwe monomon. are pwe epwe amwochu unusen ewe manamanen .
ewe Chon Oput nupwen epwe feito pwe epwe angei. Ifa ewe aan emon me neich epwe finata non .
Ewe nenien Frodo? Ngang use sinei. Iei ennetin sia fokkun chechemeni Gandalf.’
 ‘A fokkun weires ach feiengau,’ a apasa Legolas. ‘Nge sipwe chok fori ach .
ekiek nge ese wor an alillis. Pwata sise tongeni finata, me ina usun anisi Frodo? Sipwe kokori
i sefan me mwirin vote! Ngang upwe uttut ngeni Minas Tirit.’
 `Iwe epwe pwan ina usun,' a apasa Gimli. ‘Kich, enlet, aua chok titito pwe aupwe alisi ekkewe .
Bearer won ewe aan, pwe sisapw feino nap seni met sia mochen; iwe ese wor emon neich a .
fan och pwon are annuk pwe epwe kutta ewe Chuuk Doom. A weires ai upwe mufesen seni .
Lotlórin. Nge ua fen tori ei fansoun, me ua apasa ei: iei sia tori ewe .
amuchunon finata, a ffat ngeniei pwe use tongeni likiti Frodo. Ngang upwe finata Minas
Tirit, nge ika ese fori, iwe, upwe tapwelo mwirin.’
 `Nge ngang upwe pwal fiti i,’ a apasa Legolas. `Epwe eu mettoch ese wor lukuluk won iei pwe .
kopwe apasa pwe kopwe feilo.’
 ‘Epwe wesewesen ew turunufas, ika kich meinisin sipwe nikitano i,’ Aragorn a apasa. 'Nge
ika epwe feino otiw, iwe ese namwot pwe meinisin repwe fiti i; use pwal ekieki pwe meinisin .
mei eoch upwe. Ena angang a fokkun ngaw: usun chok ren walumon usun chok ren ulumon ika ruemon, .
are emon chok. Ika kopwe mut ngeniei ai upwe filatá, iwe upwe filatá úlúmén .
chiechian kewe: Sam, ewe ese tongeni nikitu ngeni ika esap ina; me Kimli; me pwisin ngang.
Boromir epwe niwin ngeni pwisin an we teninimw, ikewe seman we me noun kewe aramas ra osupwang ren;
iwe fiti i ekkewe ekkoch repwe feino, ika epwe chok Meriatok me Peregrin, ika .
Legolas ese mochen likitikich.’
 `Esap fokkun fis ena! ’ a apasa Meri. ‘Sise tongeni likitalo Frodo! Pipin me Ngang
fansoun meinisin a ekiekin feilo ikewe a feilo ie, me sia chuen fori. Nge am ausap .
mirititi met epwe wewe ngeni. A ussun ita pwe a sokkolo ena mettoch mi towau, lon ewe Shire are .
non Riwen. Epwe ew mettoch mi mwaken me kirikiringaw ika epwe mut ngeni Frodo an epwe feino ngeni Mordor. Pwata ese tongeni
sia pinei i?’
 ‘Sipwe pinei i,’ a apasa Pippin. `Iwe ina met a osukosuk ren, .
Mi nuku. A sinei pwe sisapw tipeew ngeni an epwe feino ngeni east. Iwe, ese sani an epwe .
tingorei emon epwe fiti i, chinnap mi woungaw. Ekieki mwo: kopwe feilo ngeni Mordor .
anamon! ’ Pipin a ngungures. ‘Nge ewe hobbit mi chinnap mi tiparoch mi achengicheng, epwe silei .
pwe ese wor an epwe tingor. A lamot epwe silei pwe ika sise tongeni pinei i, sipwe .
kosap likitalo i.’
 ‘Ua tingor omusomus,’ Sam a apasa. ‘Use ekieki pwe ka weweiti nei we masta .
meinisin. Ese tipemwaramwar ussun menni al epwe fetal won. Pwungun pwe esap ina! Met ewe
mürinnö seni Minas Tirit? Ngeni i, ua weweiti, tingor om omusomus, Masta .
Boromir,’ a pwal apasa, iwe, a kul. Ina atun ra kúna pwe Boromir,
ewe akkomw a fen mwot kinamwe won ewe epek lukun ewe circle, ese .
langattam ikewe ie.
 `Iei ia a tori ia? ’ a puchor Sam, a nikinikin osukosuk. ‘A fen ekis .
queer mwirin, ngeni ai ekiek. Nge ina mwo nge ese nom non ei business. A feilo
imwan we, usun a apasa fansoun meinisin; me ese wor tipisin. Nge Mr. Frodo, a sinei pwe i
got an epwe kutta ekkewe Krakin Doom, ika a tongeni. Nge a _niuokus_. Iei a tori .
ewe popun, a chok plain niuokus. Ina met an osukosuk. Nge pwata
a fen ekis sukul, pwe sipwe tongeni apasa-kich meinisin sia fen-seni ewe fansoun sia tou seni imwach, are
epwe fokkun niuokus epwe chok aturanong ewe Ring non ewe Konik me bolt. Nge i
a chuen kon niuokkus pwe epwe poputa. Iwe, ese pwal osukosuk ren kich: ika .
sipwe fiti i ika esap. A sinei pwe sia mochen fori. Ina pwal eu mettoch .
ena a osukosuka i. Ika a screw up pwe epwe feino, epwe mochen feino pwisin.
Mark ai kewe kapas! Sipwe osukosuk nupwen epwe niwin. Pun epwe screw
pwisin i a uta meinisin, usun chok itan we Baggins.’
 ‘Ua nuku pwe ka kapas mi tipachem nap seni meinisin me neich, Sam,’ Aragorn a apasa. `Iwe
met sipwe fori, are oua pwarata pwe oua pung? '
 ‘Kopwe pinei i! Kosap mwüt ngeni an epwe feila! ’ a apasa Pipin.
 ‘Ua ekieki? ’ A apasa. `I ewe chon uwei, me ewe faminien ewe osukosuk .
a nom won i. Use ekieki pwe ina wisach ach sipwe uwei i eu al are ewe .
ekkoch. Use pwal ekieki pwe sipwe sópwéch, ika sia achocho. Mei wor pwal ekkoch .
ekkewe manaman mi angang ra fokkun pochokkul seni.’
 `Ewer, ua mochen pwe Frodo epwe "screw inisin" me niwin. iwe sipwe
kopwe angei,’ a apasa Pipin. `Ei witiwit a fokkun ngaw! Pwungun pwe ewe fansoun a wes? '
 `Ewer,’ a apasa. ‘Ewe awa a fen lo. Ewe pwinin a wear .
imwuseni. Sipwe köri i.’
 Lon ena atun Boromir a pwäsefäl. A towu seni ekkewe ira o fetal .
ngeniir nge rese kapas. A uren netipengaw me netipengaw mesan. A mwokut usun ita .
a anneani ekkewe mi nom ikewe ie, iwe, a mottiu towau, me a nennengeni .
ewe fonu.
 `Ia ka fen nom ie, Boromir? ’ Arakon a eisini. `Ka fen kuna Frodo? '
 Boromir a tipemwaramwar ren eu seken. `Ewer, me esapw,' a ponuweni non mosonoson. `Ewer:
Ua kuna i ekis won ewe chuuk, me ua kapas ngeni. Ua pesei an epwe feito ngeni .
Minas Tirit me esap feila ötiu. Ua song me a likitiei. A morolo. Ngang
rese mwo kuna ena sokkun mettoch me lom. inaamwo ika ua fen rongorong usun lón ewe
ekkewe poraus. Neman a fen äeä ewe Ring. Use tongeni kuna i sefan. Ua ekieki pwe i
epwe liwinitikemi.’
 ‘Ina chék met ka mochen apasa? ’ a apasa Aragorn, a nenengeni pochokun me ese .
pwan kirekiroch ngeni Boromir.
 `Ewer,' a pölüweni. `Usap chiwen apasa och mettoch.'
 `Iei a ngaw!' a puchor Sam, a suki. Use sinei met ei mwan a wor ren
a fen tori. Pwata Mr. Frodo epwe suki ewe mettoch? Ese fich ngeni an epwe wor;
me ika a fen fori, murinno a sinei met epwe tongeni fis!’
 'Nge esapw chok fiti`' a apasa Merry. `Esap nupwen a fen su seni ewe .
chon kuno rese etiwa, usun chok Bilbo a fori me nom.’
 `Nge ia a feilo ie? Ia a nom ie? ’ a apasa Pipin. ‘A fen nom ren fite ier .
iei.'
 `Ifa ukukun fansoun ka kuna Frodo, Boromir? ’ Arakon a eisini.
 `Ew awa, eni,' a ponuweni. `Are epwe tongeni ew awa. Mei wor rei
a fitikoko ren ekkoch fansoun seni ena fansoun. Ngang use sinei! Ngang use sinei! ’ A suki möküran .
non poun kewe, me a mwot usun ita a chapetiw ren netipengaw.
 `Ew awa seni ewe fansoun a morono! ’ a puchor Sam. `Sipwe achocho me kutta i non
fan eu. Kai! '
 `Kopwe witiwit ekis! ’ a apasa. `Sipwe kinikinfesen non pekin, me .
akkota-ikei, fiti! Úti! '
 Ese wor och mettoch mi murinno. Rese ekieki usun i. Sam a fen akkomw fiti.
Merry me Pippin ra fen tapweno mwirin, me ra fen morono ngeni ewe .
ira ren ewe sat, ra puchor: _Frodo! Frodo!_ non ar kewe kapas mi fatafatoch, mi tekia. Legolas me Gimli ra .
ssat. A ussun ita pwe eu niuokkus are tipemwaramwar mi mwittir .
ra fen turutiw won ewe Kompany.
 `Kich meinisin sipwe toropas fetan me mwalechelo,’ Aragorn a ngungures. `Boromir! Ngang use
sinei met kinikin ka fen fori non ei fofforungaw, nge aninis iei! Kopwe feilo mwirin ekkena .
ruemon kukkun hobbit, me tumunur non ukukun, ina mwo ika kese tongeni kuna Frodo.
Kopwe niwin ngeni ei neni, ika ka kuna i, ika och esisinen i. Ngang upwe niwin
ekiseno.'
 Aragorn a mwitir ne feino me a feino tapweno mwirin Sam. Usun chok i .
a tori ewe kukkun lawn lein ekkewe rowan a tori, a angang weires won ewe chuuk,
a ngungures me a koko, _Frodo!_
 `Kopwe fitiei, Sam! ’ a apasa. `Ese wor emon me neich epwe chok nomw. Mei wor
mi ngaw usun. Ua mefi. Ngang upwe feino ngeni ewe chuk, ngeni ewe Setin Amon Hen, ngeni .
nengeni met epwe tongeni kuna. Iwe nengeni! A usun letipei a ekieki, Frodo a feilo ei .
aan. Oupwe tapwela müri, o tümwünükemi! ’ A mwittir äeä ewe al.
 Sam a fori an tufich, nge ese tongeni fiti Strider ewe chon tumunu, me
mwitir chok a turutiw mwirin. Ese mwo feino towaw me mwen Aragorn a tou seni an epwe kuna me mwen.
Sam a ükütiu me a puch. Fan eu chok a suki poun ngeni mokuran.
 `Iwe, Sam Gamge! ’ a apasa fan mongungu. `Pecheom kewe ra kon mwochomwoch, ina popun kopwe aea om
chamw! Kopwe mut ngeniei ai upwe kuna iei! Boromir ese chofona, esap ina an napanap; nge ese fen
a erenikem mettoch meinisin. Ew mettoch a fokkun eniwokusu Mr. Frodo. A pwisin screw ngeni .
ewe popun, mwitir chok. A fori an ekiek pwe epwe feilo. Ia epwe? Off East. Esapw
nge ese wor Sam? Ewer, ese wor mwo an Sam. Ina met a weires, a fokkun kirikiringaw.’
 Sam a apasawu poun won mesan kewe, a suki ekkewe chonun mesan. 'Fetaneoch,
Gamge! ’ a apasa. `Ekieki, ika ka tongeni! Ese tongeni fiti ekkewe chanpupu, me a .
ese tongeni fiti ekkewe konik. A wor an gear. Iwe, a chék chéúfetál ngeni ekkewe wa.
Pwal liwiniti ekkewe wa! Pwan ngeni ekkewe wa, Sam, usun chok fitikoko! '
 Sam a suki me a bolt sefan won ewe aan. A turutiw me a chék chéúfetál. Weneta
a angei me a ran won. A feito ngeni ewe lenien ässäw lon Parth Galen ren ewe .
shore, ikewe ekkewe wa ra suki seni ewe konik ie. Ese wor emon a nom ikewe ie. Ikenan
a ussun ita pwe ra puchor lon ewe leenien ppwul mwirin, nge ese auseling ngeniir. A uta .
nennengeni ren ekis fansoun. stok-chwen, gap. Eú wa a slip wóón ewe bank meinisin .
ren pwisin i. Ren ew puchor Sam a ras won ewe fetil. Ewe wa a slip ngeni ewe .
konik.
 `Kopwe feito, ewe Frodo! Feito! ’ Sam a kokori, me a pwisin aturalong ewe .
bank, a fiti ewe wa mi feilo. A missini ren eu yard. Ren eu puchor me .
a turutiw mesan ngeni fan non konik mi alollol. A ngungures a feilo fan,
me ewe Chanpupu a suki won mokuran mi kurufat.
 Eú ngingiin letipechou a feito seni ewe waimw mi chék chéúfetál. Eú paal a chék chéúfetál me .
ewe wa a fis. Frodo a chok non fansoun an epwe angei Sam ren ewe chuk nupwen a feito .
up, bubble me achocho. Niuokus a nenengeni non mesan kewe mi rochopwak.
 `Up ka feito, Sam nei we at! ’ a apasa Frodo. `Iei kopwe angei pei! '
 `Kopwe amanauaei, ewe Frodo! ’ a apasa Sam. `Ua fen fiti. Use tongeni kúna péúm.’
 `Iei ewe. Kosap pinch, at! Üsap mwüt ngonuk pwe kopwe feila. Kopwe fiti konik me kosap
flounder, are kopwe asonga ewe wa. Iei, kopwe angei ewe pekin, me mut ngeni .
me aea ewe paal! '
 Ren ekkoch stroke Frodo a uwei sefani ewe wa ngeni ewe bank. iwe Sam a
a tongeni ssá, a chék chéúfetál usun chék efóch rat mi chéúfetál. Frodo a angei ewe Ring me a fiti .
asor sefan.
 `Seni meinisin ekkewe osukosuk mi osukosuk en ewe mi ngaw, Sam! ’ a apasa.
 ‘O, Mr. Frodo, mi weires ena! ’ a apasa Sam a ngungures. `A weires, achocho
pwe epwe feino nge ese wor ngang me meinisin. Ika ese wor ai pwungun ekieki, ia kopwe nom ia iei?
'
 `Safei won ai we aan.'
 `Safei! ’ a apasa Sam. `Ewe chok me ese wor ai upwe anisuk? Use tongeni
a fen fis, epwe fen ina ewe malo ngeniei.’
 ‘Epwe ina ewe mano om kopwe fitiei, Sam,’ ngang me Frodo aua apasa .
ese tongeni likiitu fan ena.’
 `Ese usun chok an epwe nomw nukun,' a apasa Sam.
 `Nge ngang upwe feilo ngeni Mordor.’
 `Ua sinei pwe mi naf, Mr. Frodo. Pwungun pwe en. Iwe ngang upwe feito
ren ami.’
 `Iei, Sam,’ a apasa Frodo, `kosapw eppetiei! Ekkewe ekkoch repwe niwin .
non ew chok minich. Ika repwe angei me ikei. Ngang upwe anini me awewei, me ngang .
esapw wor an netip ika ewe tufichin tou. Nge üpwe feila fän eu.
Ina ewe chék alen.’
 `Ewer pwe ina,' Sam a ponuweni. ‘Nge esap chok. Ngang upwe pwan feito, ika
ese wor emon me neich ese feino. Ngang upwe akkomw ässäwa ekkewe hole lon meinisin ekkewe wa.’
 Frodo a wesewesen takiri. Eú chék chéúfetál me pwapwa a kkúú letipan.
`Likiti eu! ‘a apasa. `Sipwe osupwang ren. Nge kosap tongeni feito usun ei ika ese wor .
om gear are mongo are och mettoch.’
 ‘Kopwe chok fiti ekis fansoun, iwe upwe angei ai kewe pisek!’ a apasa. a puchor Sam ren mochen. 'An
meinisin ra mmonleta. Ua ekieki pwe sipwe off ikenai.’ A mwittir feilo ngeni ewe leenien kamö, .
a fichi an we pack seni ewe pile ikewe Frodo a fen isoni ie nupwen a efisi ewe .
boat ren pisekin chienan kewe a angei efoch ppwul mi spare, me ekkoch pisekin .
ren mongo, me a ran sefan.
 `Iwe meinisin ai kewe kokkot ra ngaw! ’ a apasa Frodo. `Ese och ach sipwe achocho ne su seni
en. Nge ua pwapwa, Sam. Use tongeni apasa ngonuk ifa usun ua pwapwa. Kopwe feito! A ffat
pwe aua fen kokkot pwe aupwe feino fengen. Sipwe feino, me amwo ekkewe ekkoch repwe kuna ew safei .
aan! Strider epwe tumunur. Use ekieki pwe sipwe chuen kunair.’
 `Nge sia tongeni, Mr Frodo. Sia tongeni,’ Sam a apasa.
 Ina minne Frodo me Sam ra poputa ne sai won ewe amuchunon kinikinin ewe Quest fengen. Frodo
ra fiti ewe sai seni ewe matau, me ewe Chanpupu a mwittir uweirelo. fan ewe
ewe ötiu, me a tori ekkewe chuuk mi chöüfetäl lon Tol Brandir. Ewe roong seni ewe .
ekkewe fall mi watte ra arap ngeni. Pwal mwo nge ren ena sokkun alillis Sam a tongeni awora, nge a weires .
angang ne fetan won ewe konik non ewe kinikinin otiw non ewe fonu me wawa .
ewe wa ngeni otiw ngeni ewe sat mi towau.
 Ren enletin ra tori ewe fanü sefan won ewe fönü mi nom ötiuen Amon Lhaw.
Ikenan ra küna eu föün äsefich mi chöüfetäl, iwe, ra angei ewe waimw mi tekia seni ewe .
konik, me ra opano usun chok ra tongeni mwirin ew watten fau. Iwe
ra uwei ar kewe chou, ra poputa, ra kutta eu aan epwe uweireto .
won ekkewe chuuk mi pwechepwech non ewe Emyn Muil, me tonong non ewe Fonuen Saram.
 _Iei a much ewe aewin kinikinin uruon ewe Maunen Ring._
 _Ewe oruuen kinikin a iteni_EKKEWE RUU TOWE_, pokiten ekkewe mettoch mi fis lon ewe ier 1990.
ra nemeni_ORTHANC_, ewe imwen maun itan Saruman, me ewe imwen maun
of_MINAS MORGUL_ ewe a tumunu ewe asam mi monomon ngeni Mordor; a aporausa usun ewe .
foffor me feiengauen meinisin chon ewe mwicheich mi mufesen iei, tori ewe .
feito seni ewe Rochopwak mi Lapalap._
 _Ewe aulungatin kinikin a aporausa usun ewe amuchunon tumun ngeni ewe Shadow, me ewe soponon .
ewe misin an ewe chon uwei Ring non_EWE CHON ANGANGEN EWE KING.
