
JRR Tolkien — Ɔ ti sran dan. (1/4)
--------------------------------------------------------------
 ƝANMIƐN SU LƆ ƝANMIƐN
iwafa
 JRR TƆLKIƐN
 I bue klikli’n: Be afiɛn’n
 I bue 2: Klo nɲɔn’n
 I bue nsan su’n: Famiɛn’n i sin salɛ’n
_I nun ndɛ’m be kwlaa be o Index nin Appendice’m be kwlaa be nun_
 _Anneau nsan be ti Elven-famiɛn nga be o ɲanmiɛn su lɔ’n,
 Nso be ti Dwarf-lords be sua nga be fa yɔbuɛ be kplan’n be nun,
 Nine man sran nga be wu mɔ be waan bé wú’n,
 Kun ti E Min m’ɔ ti aosin’n i famiɛn bia m’ɔ ti aosin’n su’n
 Mɔrdɔr mɛn’n nun lɔ’n, lika nga be flɛ i kɛ Shadows’n, ɔ o lɛ.
 Annu kun m’ɔ́ síe be kwlaa’n, Annu kun m’ɔ́ wún be’n,
 Bague kun fa be kwlaa be ba naan aosin’n nun’n, ɔ tʃitʃi be .
 Mordor mɛn’n nun lɔ lika nga Wawɛ’m be o lɛ’n._
I NU
 NDƐ’N I BO NDƐ’N
 NDƐ’N i bo bolɛ’n
 1. Hobbit’m be su ndɛ
 2. Pipe-weed i su ndɛ
 3. Shire i mmla’n i su ndɛ’n
 4. Anneau’n i wunlɛ’n i su ndɛ
 Note su Shire fluwa’m be su
BE ƝANMIƐN SU LƆ ƝANMIƐN SU LƆ
 Fluwa I
 Ndɛ tre 1 Fɛti kun mɔ be minndɛli i w’a cɛ’n
 Ndɛ tre 2 Laa sa’m be su ndɛ’n
 Ndɛ tre nsan su’n yɛle Société .
 Ndɛ tre 4 A court to champignons
 Ndɛ tre 5 Be yili i nglo
 Ndɛ tre 6 Waka laa’n
 Ndɛ tre 7 Tom Bombadil i awlo lɔ
 Ndɛ tre 8 Aunmuan m’ɔ o Barrɔ-Downs su’n
 Ndɛ tre 9 Pony ng’ɔ su tu sin’n i nzɔliɛ like’n su
 Ndɛ tre 10 Strider
 Ndɛ tre 11 Lafilɛ kun m’ɔ o aosin’n nun’n
 Ndɛ tre 12 Ford lɔ aviɔn nun cisanlɛ
 Fluwa II
 Ndɛ tre 1 Aɲia kpanngban
 Ndɛ tre 2 Elrɔnd i aɲia’n
 Ndɛ tre 3 Anneau ɔ kɔ Sud .
 Ndɛ tre 4 Aunmuan’n nun atin bolɛ
 Ndɛ tre 5 Khazad-dûm i pɔn’n
 Ndɛ tre 6 Lɔtlɔriɛn
 Ndɛ tre 7 Galadriɛli i niannun’n
 Ndɛ tre 8 Lórien nin i be afiɛn’n
 Ndɛ tre 9 Nzue ba dan’n
 Ndɛ tre 10 Be afiɛn’n i nunnunlɛ’n
TOUR NƝƆN’M
 Fluwa nsan su
 Ndɛ tre 1 Boromir i jasin fɛ’n bolɛ’n
 Ndɛ tre 2 Rohan i su fufuɛ mun
 Ndɛ tre 3 Uruk-Hai
 Ndɛ tre 4 Waka ɲinma
 Ndɛ tre 5 Sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n
 Ndɛ tre 6 Famiɛn ng’ɔ o sua dan’n nun’n
 Ndɛ tre 7 Helm’s Deep
 Ndɛ tre 8 Isengard lɔ atin’n .
 Ndɛ tre 9 Flɔtsam nin Jetsam
 Ndɛ tre 10 Saruman i nɛn’n
 Ndɛ tre 11 Palantýr
 Fluwa IV
 Ndɛ tre 1 Sméagol i talɛ’n
 Ndɛ tre 2 Nzue ba’m be sin sinlɛ’n
 Ndɛ tre 3 Anuan ble’n w’a kata
 Ndɛ tre 4 Ijre nin lapin m’ɔ ti kpanwun’n be su
 Ndɛ tre 5 Fenɛtri ng’ɔ o wia atɔliɛ lɔ’n
 Ndɛ tre 6 Nzue ba nga be tanninnin i’n
 Ndɛ tre 7 Akpɔ’m be afiɛn atin’n
 Ndɛ tre 8 Cirith Ungol i escalier’n
 Ndɛ tre 9 Sɛlobu i lika’n
 Ndɛ tre 10 Master Samwise i ajalɛ’m be su
FAMIƐN’N I SALƐN’N
 Fluwa V
 Ndɛ tre 1 Minas Tiriti
 Ndɛ tre 2 Société grise i sin sinlɛ’n
 Ndɛ tre 3 Rohan i aɲia’n
 Ndɛ tre 4 Gondor i sin sinlɛ’n
 Ndɛ tre 5 Rohirrim’m be su fulɛ’n
 Ndɛ tre 6 Pɛlɛnɔr fie’m be su alɛ’n
 Ndɛ tre 7 Denɛtɔr i nnɛn kpanngɔ’n
 Ndɛ tre 8 Sua nga be yo sran’m be juejue’n .
 Ndɛ tre 9 Akplowa kasiɛn’n
 Ndɛ tre 10 Anuan ble’n tikeli
 Fluwa VI
 Ndɛ tre 1 Cirith Ungol i sua’n
 Ndɛ tre 2 Assiɛ nga be flɛ i kɛ wawɛ’n
 Ndɛ tre 3 Doom oka’n su
 Ndɛ tre 4 Cormallen i fie’n
 Ndɛ tre 5 Like sunianfuɛ’n nin Famiɛn’n
 Ndɛ tre 6 Be nun sunman be ti nun.
 Ndɛ tre 7 Awlo lɔ
 Ndɛ tre 8 Shire’n i nunnunlɛ’n
 Ndɛ tre 9 Lika ufue’m be
 APPENDIS
 FAMIƐN’M NIN SIƐN’N BE NDƐ’N
 I Famiɛn Numenɔrufuɛ’m be
 (I) Numɛnɔr
 (II) Famiɛn diwlɛ nga be o lomuɛn’n
 (III) Eriadɔr, nin Arnɔr, ɔ nin Isildur i aɲanbeunfuɛ mun
 (IV) Gondor nin Anñriɔn i aɲanbeunfuɛ mun
 (V) Aragɔrn nin Arwɛn be su ndɛ’n i bue kun yɛ ɔ o lɛ ɔ.
 II EORL I SUA’N
 III DURIN I NDƐ’N
 Fluwa ɔkwlɛ’n nun ndɛ kasiɛn nga be klɛli’n, be nun kun yɛ ɔ o lɛ ɔ .
 B AFUƐ’M BE NDƐ’N (CHRONOLOGIE DES PANS OUESTALES)
 Afuɛ nɲɔn su’n
 Afuɛ nsan su’n
 C AWLOBO WAKA’M
 D KALANDARI
 SHIRE KALENDƐRI NG’Ɔ TI AFUƐ’N KWLAA’N
 KALANDARI’M
 E KLƐLƐ’N ANI NDƐ’N I KLƐ’N
 I Ndɛ mma nin dunman’m be bolɛ’n
 II Fluwa klɛlɛ
 F
 I Aniɛn nin sran nga be o Afuɛ nsan su’n nun’n
 II Kacilɛ su
 INDEXI
 I Jue nin ndɛ mma mun
 II Sran mun, nnɛn mun nin nnɛn ngble mun
III Lika mun
IV Ninnge mun
--------------------------------------------------------------
 BE ƝANMIƐN SU LƆ ƝANMIƐN SU LƆ
 _ɔ ti .
 Annunman’m be Min’n_
 FLUWA I
 _Ndɛ tre 1_
 Fɛti kun mɔ be minndɛli i w’a cɛ’n
 Kɛ bian Bilbo Baggins m’ɔ fin Bag End’n seli kɛ ɔ cɛman naan w’a yo .
ɔ di i afuɛ blu-nin-kun’n i cɛn’n nin cɛn dilɛ dan kpa kun,
be kannin ndɛ kpanngban yɛ be dili aklunjuɛ Ɔbitɔnun lɔ.
 Bilbo ti aɲanbeunfuɛ kpa, yɛ ɔ ti i liɛ ngunmin, yɛ ɔ yoli sran’m be abonuan like.
Shire w’a di afuɛ ablasan, kɛ ɔ fɛ i kɛ ɔ mlinnin’n, mɔ be nin a sunnzunmɛn i’n
sa'assin. Aɲanbeun ninnge ng’ɔ fali be ɔli lika’m be nun’n, be kacili lɔfuɛ siɛn’n .
legend, yɛ sran sunman be lafili su kɛ, kannzɛ laa sran’m be kwla se sɛ’n, sanngɛ .
oka nga be flɛ i kɛ Bag End’n, i nun’n, trɔ nga be fa sika gua nun’n, be sɔnnin. Yɛ sɛ ɔ ti kɛ .
ɔ juman naan w’a yo sran dan, sanngɛ i wunmiɛn ng’ɔ cɛli’n, ɔ bo sran nuan wie. Dɔ
ɔ wlali, sanngɛ ɔ yoli kɛ ɔ leman ta kpa bian Baggins su sa. Kɛ ɔ ɲannin afuɛ ablanan’n, nn ɔ le
ɔ ti kɛ afuɛ ablenun sa. Kɛ ɔ́ fá jú afuɛ ablanan-nin-nsiɛn’n, be boli i flɛlɛ bo kɛ _kpa_-
be sieli be su, sanngɛ _be kaciliman_ sɛ ɔ ti kɛ be mantannin nzɔliɛ’n. Be nun wie’m be o lɛ .
kɛ be kpukpu be ti nun’n, mɔ be buli i kɛ ndɛ sɔ’n ti like kpa dan’n; e
Ɔ yoli kɛ ɔ timan su kɛ sran kun ɲan (kɛ é sé yɛ’n) gbanflɛn annzɛ talua sa wie
kɛ (be waan) aɲanbeun ninnge mɔ be wieman’n sa.
 Be seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ be tua i kalɛ. ‘Ɔ timan klɔ sran like, yɛ ndɛnngan .
ɔ́ fín nun!’
 Sanngɛ lele nin andɛ’n, sa kekle’m b’a tɔman; Yɛ kɛ mɔ bian Baggins yoli klun ufue’n ti’n, ɔ nin i .
sika’n, sran sunman be kplinnin su kɛ bé yáci i sa tɛ’m be cɛ i.
sika. Ɔ nin i osufuɛ’m be kali lɛ be ko niannin be osu (saan, nanwlɛ,
be nga be flɛ be kɛ Sakvili-Baginsi’n), yɛ ɔ le sran kpanngban mɔ be klo i kpa’n, be nun hobbit’m be nun .
yalɛfuɛ nin awlobo nga be timan cinnjin’n be liɛ’n. Sanngɛ ɔ leman janvuɛ kpa, lele mɔ .
i niaan bla kanngan’m be boli ɲinlɛ bo.
 Be nun kpɛnngbɛn’n, mɔ Bilbo klo i kpa’n, yɛle gbanflɛn kan Frodo Baggins. Tchin n'ga
Bilbo le afuɛ ablanan-nin-nsiɛn, ɔ fali Frodo kɛ i aɲanbeunfuɛ sa, kpɛkun ɔ fɛli i ɔli nguan nun .
ɔ nin Bag End; yɛ i agualiɛ su’n, like nga Sakvili-Baginsifuɛ’m be lafili su’n, ɔ sacili.
Ɔ juli kɛ Bilbo nin Frodo be di cɛn kunngba’n, Sɛptamblu i le 22 su. ‘Amun le
ɔ ti kpa kɛ a bla tran wa, Frodo min wa,’ Bilbo seli cɛn kun; ‘kɔkun e kwla .
e bo yo kun e di e anniversɛri’m be cɛn’n.’ Blɛ sɔ nun’n, Frodo ti .
ɔ te o i afuɛ nɲɔn’m be nun,_ kɛ nga hobbit’m be flɛ i kɛ afuɛ ablaɔn mɔ be leman junman’n .
be bakan nun lele m’ɔ́ fá jú afuɛ ablasan-nin-nsan’n be afiɛn.
 Afuɛ blu-nin-nɲɔn (12) sinnin ekun. Afuɛ kwlaa nun’n, Baggins be mannin like kpanngban kpa .
be yoli be awuliɛ cɛn dilɛ’m be bo nun Bag End lɔ; Sanngɛ siɛn’n, be wunnin i wlɛ kɛ like kun .
be su siesie like kun m’ɔ ti i liɛ ngunmin’n, ɔtɔmun sɔ’n nun. Bilbo su kɔ .
_blu-nin-kun,_ 111, ɔ ti sran kun m’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ sí ndɛ’n i kpa’n, yɛ ɔ le afuɛ kun mɔ be bu i sran kpa’n.
hobbit (Took laa’n bɔbɔ w’a ju afuɛ 130 cɛ); yɛ Frodo ɔ́ yó .
_abla nsan-nin-nsan,_ 33) i nuan cinnjin kpa kun: cɛn ng’ɔ́ ‘ɲan kpɛnngbɛn’n.
 Be boli aniɛn’m be bolɛ bo Ɔbitɔnun nin Biwatɛ lɔ; ɔ nin ndɛ nga be kan kɛ ɔ́ bá’n .
sa sɔ’n sinnin Shire mɛn wunmuan’n nun. Bilbo i su ndɛ’n nin i nzuɛn’n
Baggins kacili ndɛ cinnjin nga be koko i su yalɛ’n ekun; ɔ nin sran kpɛnngbɛn mun
kpɛkun be wunnin kɛ be wla kpɛnnin ndɛ’m be su kpa.
 Sran fi leman ndɛ tiefuɛ m’ɔ sie i su kpa kɛ Ham Gamgee kpɛnngbɛn mɔ sran’m be si i’n sa’n.
kɛ Gafɛri sa. Ɔ jrannin _Ivy Bush_, aofuɛ sua kaan kun m’ɔ o Bywater su’n i nun lɔ.
atin; yɛ ɔ kannin ndɛ’n nin kwlalɛ wie, afin ɔ niannin fie’n su Bag .
End w’a di afuɛ ablanan, yɛ ɔ ukali Holman kpɛnngbɛn’n junman kunngba’n nun ka naan w’a yo sɔ.
Kɛ mɔ i bɔbɔ w’a yo kpɛnngbɛn mɔ i wunnɛn’n w’a yo kekle’n ti’n, junman’n yɛle .
i wa kaan Sam Gamgee yɛ ɔ niannin su dan ɔn. Siɛ’n nin i wa’n be nɲɔn’n be o
be nin Bilbo nin Frodo be trali janvuɛ kpa. Be trannin Oka’n i bɔbɔ su lɔ, afuɛ 1914 nun.
Numero 3 Bagshot Row ng’ɔ o Bag End i bo lɔ’n.
 ‘Sran kun m’ɔ kan ndɛ kpa’n, yɛle bian Bilbo, kɛ nga n fa yoli i titi’n sa .
ɔ seli sɔ,’ Gafɛ’n seli sɔ. Ɔ nin ndɛ nanwlɛ kpafuɛ’n: afin Bilbo yoli sran m’ɔ bu sran’m be sran kpa’n.
ɔ, ɔ flɛli i kɛ ‘Master Hamfast’, kpɛkun ɔ usali i kosan titi .
ijre’m be sulɛ’n – ‘bo’m be ndɛ’n nun’n, i li pata’n, .
Be kwlaa nga be o klɔ’n su lɔ’n, be wunnin i wlɛ kɛ Gaffer yɛ ɔ sie sran mun ɔn .
(i bɔbɔ o nun wie).
 ?Sanngɛ Frodo ng’ɔ nin i be tran’n li?’ ɔ usali Noake Kpinngbin m’ɔ o 1990 nun’n.
Nzue’n i wun lɛ. Be waan: ‘Be flɛ i kɛ Baggins, sanngɛ ɔ tra Brandybuck i bue.
Ɔ yo min fɛ kɛ like nga ti yɛ ɔ fata kɛ Baggins kwlaa nga be fin Hobbiton lɔ’n, be ko kunndɛ bla lika mmuammua’n.
lɔ’n, Buckland lɔ, lika nga sran’m be ti ngbɛnngbɛn’n.’
 Daddy Twofoot (Gaffer i mantanfuɛ’n) seli kɛ: ‘Sɛ be tran .
nzue ba Brandywine i bue tɛ’n su lɔ, ɔ nin .
right agin Forêt Ancien. Lika tɛ sɔ’n ti aosin, sɛ ndɛ’m be bue kun ti .
saakpa.'
 'A ti su, Baba!' Gafɛ’n seli sɔ. 'Nán kɛ Brandybucks nga be o Buckland lɔ'n be tran _Forest laa'n nun'n ti ɔ; sanguɛ
be ti nnɛn wafa kun, ɔ ti kɛ. Be sinnzin
ɔ nin mmeli’m be o nzue ba dan sɔ’n su lɔ – yɛ i sɔ’n timan like ng’ɔ ti klɔ like’n. Ɔ boman e nuan kɛ
ɲrɛnnɛn’n fin nun, n se kɛ. Sanngɛ kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n, sanngɛ bian Frodo ti gbanflɛn kan kpa .
hobbit kɛ nga amun kwla kunndɛ kɛ amún wún i’n sa. Ɔ ti kɛ bian Bilbo sa kpa, yɛ ɔ tra 100.
nian. I kwlaa sɔ’n ti’n, i baba ti Baggins. Hobbit kun mɔ be bu i sran’n, yɛle Mr.
Drɔgu Baginsi; be kanmɛn i ndɛ kpanngban le lele m’ɔ́ fá jú nzue’n nun’n.’
 ?Nzue’n nun’n, ɔ mlinnin?’ sran kpanngban be seli sɔ. Be tili ndɛ sɔ’n, ɔ nin ndɛ uflɛ wie mɔ be ti ble kpa’n .
ndɛ nga be kannin’n, ɔ ti su; Sanngɛ hobbits’m be klo awlobo’n i su ndɛ’n, yɛ .
be siesieli be wun kɛ bé tí ndɛ sɔ’n ekun. Gafɛ’n seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, be se sɔ. 'Wɔ
nian: Bian Drogo, ɔ jali yalɛfuɛ bla Primula Brandibuki. Ɔ ti e bian.
Bilbo i niaan bla klikli’n i nin’n i lika’n nun (i nin’n ti be nun kaan kpafuɛ’n
Took Kpinngbin’n i wa bla mun); yɛ bian Drogo ti i nian bian nɲɔn su’n. Ɔ maan, bian Frodo
ɔ ti i niaan bian klikli’n nin i nɲɔn su’n, kɛ be yili i lika kwlaa nun’n, kɛ nga be fa kan’n sa.
sɛ amun su min su’n. Yɛ bian Drogo nin i si’n, mɔ be flɛ i kɛ Master Gorbadoc’n, be trannin Brandy Hall lɔ.
kɛ ng’ɔ fa yoli i aja’n i sin’n sa’n (i ti .
i vittles’m be nun wie, yɛ Gorbadoc kpɛnngbɛn’n sie tabli dan kpa kun m’ɔ man sran’m be like’n); eni
ɔ fiteli _nmeli_Brandywine nzue ba’n su lɔ; ɔ nin i yi’n be ti .
ɔ tɔli nzue’n nun, yɛ yalɛfuɛ bian Frodo bakan kunngba cɛ yɛ ɔ nin i kwlaa ɔ. '
 Ɔ seli kɛ: ‘N tili kɛ kɛ be dili aliɛ’n, anglo’n i kpajalɛ’n nun’n, be ɔli nzue’n su.
Noaki kpɛnngbɛn’n; 'yɛ ɔ ti Drogo i trɔ'n kɛ nmeli'n wluli nzue'n nun'n sa.'
 ‘Kpɛkun _n_ tili kɛ ɔ fuannin i wluli lɔ, kpɛkun ɔ trɛli i wluli lɔ i sin,’ ɔ seli sɔ.
Sandyman, ɔ ti Ɔbitɔnun lɔ nnɛn kpanngɔ’m be yifuɛ.
 Gaffer m’ɔ ti .
ɔ kloman kpanwun tɔnfuɛ’n kpa. ‘Flɛlɛ fi nunman lɛ naan w’a kan pushing ndɛ .
ɔ nin tralɛ. Be nga be tran lɛ mɔ be leman like’n, be liɛ’n, mmeli’m be ti kekle kpa.
be kunndɛ like ng’ɔ ti sa tɛ’n i bo’n i kpa ekun. I kwlaa yoli o: bian Frodo kun o lɛ
ɔ yacili aɲanbeunfuɛ kun m’ɔ kacili’n, kɛ nga amun kwla se’n sa, Bucklanders sɔ’m be afiɛn.
be tali be wafa kwlaa nun Brandy Hall lɔ. A warren titi, kɛ be fa kan ndɛ’n. Lã
Master Gorbadoc w’a ɲanman janvuɛ traman ya nɲɔn le afuɛ 1990 nun.
lika. Bian Bilbo w’a yoman like kpa kɛ blɛ ng’ɔ fali bakan’n ɔli .
be tran sran kpa’m be afiɛn.
 ‘Sanngɛ n bu i kɛ ɔ yoli Sakvili-Baginsifuɛ sɔ’m be ya dan. Be
ɔ buli i kɛ bé kɔ́ Bag End, blɛ sɔ’n nun’n, kɛ ɔ ɔli’n, ɔ ti .
be bu i kɛ ɔ wuli. Kpɛkun ɔ sɛ i sin, ɔ se be kɛ be wɔ; ɔ kɔ i ɲrun .
m’ɔ o nguan nun’n, m’ɔ nianman cɛn kun sa’n, yrɛ i su! Kpɛkun, ɔ .
ɔ yi sran kun m’ɔ́ fá i ti like’n, kpɛkun ɔ yo maan be klɛ fluwa’m be kwlaa kɛ ɔ nin i fata’n sa. SakviliBaginsifuɛ’m be su wunman .
Bag End i klun lɔ siɛn’n, annzɛ kusu ɔ fata kɛ e lafi su .
nan.'
 ‘Sika kan kun o lɛ mɔ be sieli i nglo lɔ’n, n ti kɛ be su kan’n,’ sran kun seli sɔ.
aofuɛ, ɔ ti aofuɛ kun m’ɔ fin Michel Delving m’ɔ o Wɛstfarting lɔ’n. 'I n'gba
ɔ oka’n i ti su lɔ’n, sika ɔkwlɛ nin sika ufue be o nun,
_ni_jools, ɔ ti ndɛ nga n tili’n. '
 Gafɛri’n tɛli i su kɛ: ‘Ɔ maan, a tili ndɛ kpanngban trali nga n kwla kan kle be’n. n'ssi
_jools i su ndɛ fi nunman lɛ._ Bian Bilbo le i sika’n, yɛ ɔ yo kɛ .
i nunman lɛ; Sanngɛ n siman kɛ be yo tunnel. Kɛ ɔ́ sáci’n, n wunnin bian Bilbo,
i afuɛ ablasan yɛ, kɛ n ti gbanflɛn kan’n. N su baman like klefuɛ lɔ w’a cɛman.
Holman kpɛnngbɛn’n (ɔ ti min si i niaan bla’n), sanngɛ ɔ yoli maan n jrannin Bag End lɔ n uka
ɔ yo naan sran’m b’a tanndanman fie’n i lika kwlaa nun, naan b’a tɔman be su.
be yoli i atɛ. Yɛ i kwlaa sɔ’n i afiɛn’n, bian Bilbo fin Oka’n su lɔ nin .
pony nin bajɛ dandan wie mun nin kofi nɲɔn. N siman akplowa kɛ be ti sɔ .
be nun sunman be ti sika ng’ɔ fali be nvle uflɛ nun’n, lika nga be o lɛ’n.
sika ɔkwlɛ oka mun, be se kɛ; Sanngɛ be sɔnninman naan b’a yi trɔ’m be nun. Sanngɛ min .
lad Sam ɔ́ sí ndɛ sɔ’n i su ndɛ kpanngban. Ɔ wlu lɔ, ɔ fite Bag End nun. Clo kɛ
ndɛ nga be kan laa’n, ɔ ti, kpɛkun ɔ sie i su bian Bilbo i ndɛ’m be kwlaa be su. Mr.
Bilbo suannin i lɛtri’m be su like – i bo’n yɛle kɛ nán maan ɔ yo like tɛ, sie ɔ nzɔliɛ, yɛ n lafi su kɛ nán .
sa tɛ’n ɔ́ fíte nun.
 _'Elfs nin Dragons'_ N se i kɛ. '_Cabe nin pata be ti kpa
min nin amun liɛ’n. Nán amun ko fa amun wun wlɛ i amun kpa’m be aata dilɛ’n nun, annzɛ .
ɔ su tɔ ɲrɛnnɛn dan kpa nun,’_n se i kɛ. Yɛ n kwla se kɛ .
wie’m be liɛ’n,’ ɔ kan guali su, kpɛkun ɔ niannin aofuɛ’n nin nnɛn kpanngɔ’n be su.
 Sanngɛ Gafɛri’n w’a yoman naan ndɛ tiefuɛ’m b’a lafi su. Bilbo i ndɛ’n
siɛn’n, aɲanbeun’n w’a jran gbanflɛn nin talua nga be o 1990 nun’n be akunndan’n nun kpa.
hobbits.
 ‘Ah, sanngɛ atrɛkpa’n, ɔ fali like ng’ɔ fali bali i klikli nun’n, ɔ fa ukali su lele.’
ɔ kannin ndɛ nga sran’m be kwlaa be bu’n i ndɛ. ‘Blɛ sunman’n, ɔ nunman awlo lɔ. Eni
nian nvle uflɛ nunfuɛ nga be ba i osu nianlɛ’n: nnɛn kanngan nga be ba kɔnguɛ’n, ɔ nin sɔ’n .
nnɛn ng’ɔ wlanwlan’n, Gandalf, ɔ nin be kwlaa. A kwla kan ndɛ nga a klo’n, Gaffer, .
Sanngɛ Bag End ti lika kun mɔ be ti srolɛfuɛ’n, yɛ i nunfuɛ’m be ti srolɛ like.’
 'Kpɛkun a kwla kan _like nga a_ klo i'n, like nga a simɛn i traman wɔ'n i su ndɛ .
do nmeli nun cisanlɛ’n, bian Sandyman,’ Gafɛri’n tɛli i su, ɔ kloman nnɛn kpanngɔ’n i nunnunfuɛ’n bɔbɔ .
ɔ tra titi liɛ’n. Sɛ ndɛ sɔ’n ti abonuan’n, nn e kwla yo like uflɛ kan
queerness lika sɔ’m be nun. Wie’m be o lɛ mɔ be timan mmua’n, mɔ be su manman nzan kun sa’n.
be fa man be janvuɛ kun, sɛ be tran kunman kun mɔ talɛ’n ti sika ɔkwlɛ’n i nun’n. Sanngɛ be yo sɔ .
ninnge’m be su Bag End lɔ. E Sam waan _sran kwlaa_ bé flɛ́ i
ɔ nin cɛn dilɛ’n, kpɛkun bé fá like mán sran mun, be sie amun nzɔliɛ, like nga bé fá mán sran kwlaa’n –
anglo nga nun’n, kɛ nga ɔ fa ti’n sa.’
 Anglo sɔ’n bɔbɔ’n yɛle Sɛptamblu, yɛ ɔ ti kpa kɛ nga amun kwla se’n sa. Cɛn kun annzɛ nɲɔn
i sin’n, be boli ndɛ kun (atrɛkpa’n, Sam m’ɔ si like’n yɛ ɔ boli i bo) .
kɛ bé wá yó sin m’ɔ́ fá kɔ́’n – sin m’ɔ́ fá kɔ́’n, like ng’ɔ ti kpa’n, kɛ nga be fa yoli’n sa.
be wunmɛn i Shire lɔ w’a di afuɛ ya kun, nán sakpa kɛ ɔ fɛ i laa .
Took wuli.
 Cɛn’m be sinnin yɛ Cɛn’n su mantan koko. Wagon kun m’ɔ ti abonuan’n, m’ɔ le .
be fali ninnge nga be ti kɛ like uflɛ sa’n be ɔli Ɔbitɔnun lɔ nnɔsua kun, kpɛkun be dili junman kekle be ɔli oka’n su lɔ.
ɔ nin Bag End. Hobbit nga be bo yoli kun’n, be niannin lamplit anuan’m be nun naan bé nían nun. E
sran nga be fin nvle uflɛ nun’n, be yɛ be su fuan be ɔ, be to jue abonuan mun: sran kanngan mɔ be le ɲinma tɛnndɛn’n
ɔ nin hoods m’ɔ ti mlɔnmlɔn’n. Be nun wie’m be kali Bag End lɔ. I nɲɔn su’n i awieliɛ lɔ’n, .
Sɛptamblu nun’n, le mɔcuɛ kun nun’n, so kun sinnin Bywater lɔ, ɔ fin lika nga be flɛ i kɛ .
Brandywine Pont m’ɔ ti nglɛmun nun’n. Bian kpɛnngbɛn kun yɛ ɔ su fa loto’n niɔn. Ibɔbɔ
ɔ wlali trɔ ble tinnin kun, tralɛ ufue tinnin kun, ɔ nin sika ɔkwlɛ ngblaliɛ. Ɔ le .
i ɲinma’n ti ufue tinnin, yɛ i ɲinma’m be ti mlanmlanmlan mɔ be fite i trɔ’n i nuan’n su’n.
Bakanngan nga be flɛ be kɛ hobbit’n, be wanndili be sinnin Hobbiton lɔ lele be juli .
kpɔlɛ su. Ɔ le sin ng’ɔ tu’n i trɔ, kɛ nga be fa bu i’n sa. Bilbo i ɲrun lɛ
anuan’n nun’n, bian kpɛnngbɛn’n boli i nun ninnge’m be yilɛ bo: sin ng’ɔ tu’n i nzɔliɛ dandan’m be o lɛ
wafawafa nin wafa nga be ti’n, be klɛ G ufue dan kun nin elf-rune, .
 Ɔ ti su kɛ Gandalf i nzɔliɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, yɛ bian kpɛnngbɛn’n yɛle Gandalf m’ɔ ti .
Wizard, mɔ i dunman’n fin Shire lɔ’n, i sin’n i nunnunlɛ’n ti’n,
sin wɛnsrɛn, ɔ nin kannin. I junman kpafuɛ’n, ɔ ti kekle kpa, yɛ ɔ ti tɛ kpa,
Sanngɛ Shirefuɛ’m be siman ndɛ sɔ’n i su like fi. Be liɛ’n, ɔ ti be nun kun sa ngbɛn.
‘attraction’ be o Fɛti’n nun. I sɔ’n ti yɛ hobbit-bakanngan’m be klun jɔ ɔ. 'G
ɔ ti Grand!’ be kpannin, kpɛkun bian kpɛnngbɛn’n srili. Be wunnin i, be sili i.
kannzɛ bɔbɔ ɔ fiteli Ɔbitɔnun lɔ blɛblɛblɛ cɛ’n, sanngɛ w’a jranman lele; sanguɛ
be nin sran uflɛ fi w’a wunmɛn i nun kun saan be kpɛnngbɛn’m be nun kpɛnngbɛn’n.
sin ng’ɔ tu’n – be ti lã ndɛ’m be liɛ siɛn’n.
 Kɛ bian kpɛnngbɛn’n, mɔ Bilbo nin nnɛn kanngan wie’m be ukɛli i’n, ɔ wieli .
dechargement. Bilbo fali sika kan mannin; Sanngɛ nán squib annzɛ cracker kun sa
ɔ su wa ba, ɔ maan be nga be niannin’n be wla boli be wun.
 ‘An wanndi siɛn’n!’ Gandalf seli sɔ. ‘Kɛ blɛ’n wá jú’n, amún ɲán kpanngban.’
Kpɛkun ɔ nin Bilbo be mlinnin sua’n nun lɔ, kpɛkun be katali anuan’n. Gbanflɛn nin talua
hobbits be niannin anuan’n nun ngbɛn lele, kpɛkun be ɔli, be wunnin kɛ .
kɛ cɛn dilɛ cɛn’n su juman le.
 Bag End lɔ’n, Bilbo nin Gandalf be trannin sua kun i fenɛtri’n i wun lɛ.
sua kaan kun m’ɔ nian wia atɔliɛ lɔ’n, m’ɔ nian fie’n su’n. Nnɔsua nun’n, lika’n yoli kpa
ɔ nin fɔundi. Flɛri’m be kpaja ɔkwlɛ nin sika ɔkwlɛ: snap-dragons nin wia-flɛri,
ɔ nin nasturtiums mɔ be sin ijre’n i talɛ’m be kwlaa be su’n, mɔ be nian nglo lɔ lika’n nun’n.
fenɛtri’m be su.
 ‘Ɔ fie’n ti klanman kpa!’ Gandalf seli sɔ.
 Bilbo seli kɛ: ‘Ɛɛn. Nanwlɛ, n klo i kpa, ɔ nin sran oke kwlaa nga n klo be kpa’n .
Shire; Sanngɛ n bu i kɛ ɔ fata kɛ n di cɛn.’
 ‘?Ɔ maan, a kunndɛ kɛ á fá ɔ ajalɛ’n kɔ́ i ɲrun?’
 'N'yo. I anglo kpanngban yɛ’n, n fali ajalɛ sɔ’n, yɛ m’an kacimɛn i.’
 ‘Ɔ ti kpa. Ɔ timan ndɛ kpa kun. Amun jran amun ajalɛ’n su – amun .
ajalɛ’n i wunmuan’n, akunndan’n – yɛ n lafi su kɛ ɔ́ yó kpa, ɔ́ yó amun liɛ, yɛ ɔ́ yó kpa mán amun.
e kwlaa.’
 'N'bu i sɔ. I kwlaa yoli o, n kunndɛ kɛ ń dí aklunjuɛ Jɔlɛ dilɛ cɛn’n, naan ń ɲán min kan’n
kan n'goa.'
 ?Wan yɛ ɔ́ srí ɔ, n usa min wun? Gandalf seli sɔ, kpɛkun ɔ kpukpu i ti nun.
 Bilbo seli kɛ: ‘É wún i.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, kakaklolo uflɛ be jrannin Oka’n su lɔ, kpɛkun kakaklolo uflɛ wie’m be ka lɛ. Lɛ
ɔ kwla yo sran wie’m be ɲin su yiyilɛ ‘klɔfuɛ’m be lika nianlɛ’n i su, sanngɛ le mɔcuɛ sɔ’n nun bɔbɔ’n .
be boli aliɛ wafa kwlaa, annzɛ ninnge kwlaa, annzɛ .
be kwla ɲan be Hobbiton annzɛ Bywater annzɛ lika kwlaa nga be o .
be n'ga yeni be ye tran. Sran’m be wa yoli juejue; yɛ be boli cɛn’m be nzɔliɛ sielɛ bo .
kalɛnda’n su; yɛ be niannin lapo manfuɛ’n i lika kpa, afin be lafili su kɛ .
sran’m be yialɛ fluwa’m be su.
 W’a cɛman yɛ be boli sran’m be flɛlɛ’n i bo ɔ, kpɛkun be tanninnin Ɔbitɔnun lɔ lapo diwlɛ’n i nuan, kpɛkun be .
Bywater poste biro’n i bo lɔ’n, glaci tɔli, kpɛkun .
be flɛli sran nga be tu be klun be uka sran mun’n. Ɔ le nzue ba kun m’ɔ sin titi’n.
be su fu Oka’n su lɔ, be su fa ndɛ fanunfanun ya kpanngban be su _Amun yo min mo,
N su ba sakpa._
 Be klɛli ndɛ kun anuan’n su Bag End lɔ kɛ: BE BE WLUMAN SAN ƝANMIƐN ƝANMIƐN SU LƆ .
NIN'GUE ATƐ. Be nga be le Pati Business bɔbɔ’n, annzɛ be yo kɛ be le Pati’n sa’n, be timan .
be man atin kɛ be wlu lɔ. Bilbo leman blɛ: ɔ klɛ sran’m be flɛlɛ fluwa, ɔ klɛ kosan’m be su tɛlɛ’n,
ɔ siesie like nga be fa man sran mun’n, ɔ nin i bɔbɔ i ninnge wie mɔ be siesie be wun’n. Ɔ fin
blɛ nga Gandalf bali’n, ɔ ka lɛ fiali naan sran’m b’a wunmɛn i.
 Cɛn kun nglɛmun’n, hobbit’m be jasoli be wunnin fie dan’n, Bilbo i nglo lɔ lika’n nun lɔ.
anuan’n i ɲrun lɛ’n, be fali ɲanman nin waka nga be fa kplan baʃi nin sua ba’m be katali su. Like ngunmin kun
be kpɛli anuan’n i nun nzue ba ng’ɔ kɔ akpɔ’n su’n i nun, kpɛkun be fali escalier dandan nin .
be kplannin anuan ufue lɔ. Bagshot Row lɔ hobbit awlobo nsan mun,
be mantan fie’n, be ndɛ lo be kpa yɛ be ɲin ci be dan. Lã
Gaffer Gamgee yacili i fie’n nun junman dilɛ bɔbɔ.
 Baʃi’m be boli be jranlɛ bo. Ɔ le pavilion dan kpa kun, ɔ ti dan kpa .
kɛ waka ng’ɔ ɲin fie’n nun’n, ɔ o i klun lɔ sakpa, kpɛkun ɔ jrannin i wun tulɛ su .
ɔ mantan i bue kun, tabli dan’n i ti su lɔ. Be fali kannin’m be jrɛnnin i .
waka mma mun. Ɔ ti kpa tra laa’n (hobbit’m be akunndan’n nun): lika dan kpa kun m’ɔ ti nglo lɔ’n
be kplannin aliɛ tɔnwlɛ fie’n i nglo lɔ lika’n nun. Be nga be tɔn aliɛ’n, be fin
sran kwlaa nga be tran lɛ’n, ɔ nin aliɛ diwlɛ kwlaa nga be o kilo kpanngban kpa’n, be juli lɔ be ko uka sran kanngan’m be su
ɔ nin sran uflɛ wie mɔ be o Bag End lɔ’n. Aklunjuɛ’n ɔ juli i
i n'glo n'glo su.
 Kpɛkun lika’n tɔli. I sɔ’n yoli Fue cɛn ng’ɔ́ fá jú .
Fɛtri. Be kokoli dan kpa. Kpɛkun, Mɔnnɛn cɛn, Sɛptamblu i le 22 su’n, sakpa .
nglɛmun nun. Via’n fiteli, ɲanmiɛn ble’n mlinnin, be jrannin drapo’m be su yɛ be dili aklunjuɛ
boli ibo.
 Bilbo Baggins flɛli i kɛ _fɛti,_ sanngɛ nanwlɛ, ɔ ti .
be ɲin su yiyilɛ’m be kacili kun. Kɛ é sé yɛ’n, be flɛli sran kwlaa nga be tran be wun koko lɛ’n.
Be nun kaan sa’m be ɲin w’a yiman be asidan nun, sanngɛ kɛ be bali’n, be kwlaa be yoli kunngba’n,
i sɔ’n w’a yoman ndɛ. Sran kpanngban mɔ be fin Shire i lika uflɛ’m be nun’n, be kusu .
ussa; yɛ be nun wie’m be fin nvle’n i sin lɔ bɔbɔ. Bilbo nin .
aofuɛ mun (nin be nga be ukali be su’n) anuan ufue uflɛ’n nun lɔ be bɔbɔ be wun. Ɔ fali like mannin sran mun .
be kwlaa nin be kwlaa – be sinfuɛ’m be yɛle be nga be fiteli ekun atin sin lɔ’n, ɔ nin .
ɔ sinnin anuan’n nun lɔ ekun. Hobbits be bɔbɔ be man sran uflɛ like .
be awuliɛ cɛn’m be su. Nán be nga be gua’n ti dan’n, kɛ mmla sa’n, yɛ be timan kpanngban kɛ ngalɛ’n sa .
blɛ kun; Sanngɛ nán mɛn tɛ yɛ ɔ yoli ɔ. I kpa bɔbɔ’n, Ɔbitɔnun nin Biwatɛ lɔ’n, lika kwlaa nun’n, .
Afuɛ’n nun cɛn kun’n, ɔ ti sran kun i awuliɛ cɛn, ɔ maan hobbit kwlaa ng’ɔ o lɛ’n
be nun wie’m be le atin be fa sran kun be yi i nglo kpɛ kun le mɔcuɛ kwlaa nun. Sanngɛ be .
w’a fɛman be le.
 I lɛ nun’n, like nga be mannin’n, ɔ yoli kpa dan. Hobbit-bakanngan mun
be klun jɔli dan ti’n, ɔ ka kan’n, be wla fi aliɛ dilɛ’n su. Be o lɛ .
ninnge nga be nin a wunman be le’n, be kwlaa be ti klanman yɛ wie’m be ti .
ɔ ti weiin kɛ ɔ ti maji. Nanwlɛ, be nun sunman be ko mannin be afuɛ kun ka naan b’a yo sɔ, yɛ be .
be fin Oka’n su lɔ lele be ju Dale lɔ, yɛ be ti kɛ nnɛn kpanngɔ sakpa sa.
 Kɛ be sɔli aofuɛ kwlaa nun klanman mɔ i agualiɛ su’n, be wluli anuan’n nun lɔ’n, lɔ .
be ti jue, nin able silɛ, nin miziki, nin ngowa kanlɛ, yɛ nanwlɛ, aliɛ nin nzan. Be o lɛ .
aliɛ nsan mɔ awa’n di’n: midi su aliɛ, te, ɔ nin nnɔsua aliɛ (annzɛ nnɔsua aliɛ). Sanngɛ midi su aliɛ nin te .
be ti cinnjin kpa kɛ blɛ sɔ’m be nun’n, aofuɛ’m be kwlaa be ti .
be tran ase be di like likawlɛ. Blɛ wie nun’n, be sɔnnin ngbɛn .
sran’m be di like, be nɔn nzan – ɔ bo i bo dɔ blu-nin-kun su lele m’ɔ́ fá jú dɔ nsiɛn su’n,
kɛ sin’n boli i bo’n.
 Gandalf yɛ ɔ yili sin’n niɔn: nán i ngunmin yɛ ɔ fali be bali ɔ, sanngɛ .
i yɛ ɔ yili be ɔ, yɛ ɔ yili be ɔ; ɔ nin effet spéciales, nin ninnge nga be fa sie i nzɔliɛ’n, ɔ nin aviɔn nga be flɛ i kɛ .
ɔ yili rɔkɔtu mun. Sanngɛ be fali .
squibs, craquelins, backarappers, lumières, torches, bougies naines, fontantes elffons, goblin-barkers et
nzɔliɛ like. Be kwlaa be ti kpa dan. Art de
Kɛ Gandalf yoli kpɛnngbɛn’n, ɔ yoli kpa.
 Ɔ le rɔkɔtu kɛ anunman mɔ be kpaja’n be to jue nin .
nɛn fɛfɛ. Waka nɲa’m be o lɛ, yɛ sin wɛnsrɛn’n w’a tɔ be su: be nɲa’m be
be tike kɛ nzue ba wunmuan sa m’ɔ fite ndɛndɛ’n, kpɛkun be waka mma’m be kpaja .
ɔ fali flɛri m’ɔ kpaja’n guali hobbit nga be bo yoli kun’n be su, kpɛkun ɔ mlinnin nin
sweet scent ka naan b’a kan be ɲrun m’ɔ ti nglo’n. Be o lɛ .
nnɛn kpanngɔ’m be nzue ba nga be tu sin’n, be kpaja waka’m be nun; be o lɛ
sin ng’ɔ ti ufue’n i nglo lɔ lika’n m’ɔ jaso’n, m’ɔ kaci anunman’n, annzɛ mmeli nga be fa mmeli’n, .
annzɛ nnɛn nga be tu sin’n be falanksi; ɲanmiɛn su lɔ’n, ɔ tɔli, kpɛkun nzue’n tɔli.
nzue jɔɔ; ɔ le sika ɔkwlɛ trɔ’m be waka kun m’ɔ tɔli kpɛkun ɔ wluli .
aunmuan’n nin kpanlɛ kɛ sonja mɔ be su kun alɛ’n sa, kpɛkun ɔ jrali Nzue’n nun ekun .
ɔ nin kpanlɛ kɛ wo ya kun mɔ be ti nzɔliɛ like’n sa. Yɛ like kasiɛn kun m’ɔ boli e nuan’n, ɔ o lɛ wie.
kɛ be fa manman Bilbo’n, yɛ ɔ boli hobbit’m be nuan dan, kɛ Gandalf sa .
n'ga a kun'dɛ. Kannin’m be mlinnin. Sin wɛnsrɛn dan kun fiteli. Ɔ yoli i wun kɛ .
oka kun mɔ be wunnin i mmuammua lɔ’n, kpɛkun ɔ boli kpajalɛ bo i ti su lɔ. Ɔ fiteli
sin wɛnsrɛn m’ɔ ti ufue’n, ɔ nin ufue’n. Dragɔn m’ɔ ti sika ɔkwlɛ’n, ɔ fiteli lɔ – ɔ timan kɛ nguan sa, sanngɛ .
terriblement life-like: sin fin i ɲinma’m be nun, i ɲinma’m be jrannin nglo lɔ; ɔ le
ɔ kpannin, kpɛkun ɔ boli kpanlɛ kpɛ nsan sran kpanngban’m be ti su. Be kwlaa be jrannin,
Yɛ be nun sunman be tɔli be ɲin ase. Dragɔn’n sinnin kɛ tralɛ ndɛndɛ sa,
ɔ kacili somersault, kpɛkun ɔ tɔli Bywater su nin kpanlɛ m’ɔ yoli maan sran’m be timan ndɛ’n.
 ‘I sɔ’n ti aliɛ dilɛ’n i nzɔliɛ!’ Bilbo seli sɔ. Ya’n nin srɛ’n be mlinnin
kpɛ kunngba’n, kpɛkun hobbit nga be kotoli’n, be tu be ja’m be su. Ɔ le lika klanman kpa kun .
aliɛ dilɛ’n ti sran kwlaa; sran kwlaa liɛ’n, yɛle kɛ, saan be nga be flɛ be kɛ be bla .
awlobo nun aliɛ dilɛ cɛn dilɛ ngunmin kun. Be yoli i sɔ sua dan’n nun lɔ nin .
n'san. Be flɛli sran mun kɛ blu-nin-nɲɔn (be flɛ be nuan wie kɛ .
hobbits one Gross, kannzɛ bɔbɔ be bumɛn i kɛ ɔ ti su kɛ be fa ndɛ mma sɔ’n be di junman’n.
sran mu); yɛ be fali aofuɛ mun awlobo kwlaa nga Bilbo nin .
Frodo ti i osufuɛ, kpɛkun be fali i janvuɛ ngunminngunmin wie mɔ be timan i osufuɛ’n be ukali su (kɛ .
kɛ Gandalf sa). Be fali hobbit gbanflɛn nin talua kpanngban be wlɛli i nun, yɛ be si nin be nin be yili be .
man atin; afin hobbit’m be nin be mma’m be trannin ndɛndɛ .
be tran ase lele, i li kɛ be kwla ɲan atin be man be like ngbɛn’n .
aliɛ. Hobbit gbanflɛn nin talua nga be ta be’n, ɔ fali aliɛ kpanngban.
 Baggins nin Boffins be sɔnnin, yɛ Took nin .
Brandibuki; be le Grubbs fanunfanun (Bilbo Baggins i osufuɛ mun).
nannan bla’n), ɔ nin Chubbs fanunfanun (i nannan bian Took i afiɛn’n); ɔ nin a
be fali Burrowses, nin Bolgers, nin Bracegirdles, nin Brockhouses, nin Goodbodies,
Be nga be bo nnɛn kpanngɔ mun’n, ɔ nin be nga be tu be wun’n. Be nun wie’m be afiɛn’n ti nun mmuammua kpa .
ɔ nin Bilbo, yɛ be nun wie’m be nin a ɔman Ɔbitɔnun lɔ le, afin be .
be trannin Shire i lika mmuammua kpa’m be nun. Sakivili-Baginsifuɛ’m be timan .
be wla w’a fi su. Ɔto nin i yi Lobɛlia be o lɛ. Be kloman Bilbo nin .
ɔ kpɔli Frodo, sanngɛ sran’m be flɛlɛ fluwa’n, mɔ be klɛli i sika ɔkwlɛ su’n, ɔ ti klanman kpa .
enki, mɔ be buli i kɛ be kwlá kplinman su’n. Asa ekun’n, be niaan bian’n,
Bilbo, ɔ si aliɛ di kpa w’a di afuɛ kpanngban yɛ i tabli’n su’n, ɔ le .
i n'dɛ kpa.
 Aofuɛ ya kun nin ablanan-nin-nnan (144) be kwlaa be su minndɛ cɛn dilɛ fɛfɛ kun;
kannzɛ bɔbɔ be sro ndɛ nga be sɔfuɛ’n kán kɛ be ko di aliɛ’n (an
like mɔ be kwlá yomɛn i’n). Ɔ fata kɛ ɔ fa like ng’ɔ flɛ i kɛ poesie’n i nun ndɛ kanngan wie mun wlɛ i nun; eni
Wie liɛ’n, kɛ ɔ ko nɔn vɛrri kun annzɛ nɲɔn’n, ɔ kan i sinnzin’n i ndɛ.
voyage mystérieux. Be nga be bali’n, be wla w’a boman be wun: be le _very_ .
fɛtri klanman, i kpa bɔbɔ’n, ɔ ti be ɲin su yiyilɛ like: aɲanbeunfuɛ, kpanngban, wafawafa,
ɔ nin i cɛlɛ’n. Aliɛ tolɛ’n w’a yoman like fi afuɛ’n i wunmuan’n nun.
klɔ’n su lɔ le mɔcuɛ nga bé bá lɛ’n be nun; Sanngɛ kɛ mɔ Bilbo i aliɛ dilɛ’n w’a saci’n ti’n, .
magazin’m be nun sunman lika’n, nin sua’m be nun ninnge’m be sielɛ lika’m be nun kilo kpanngban kpa, mɔ w’a yoman sɔ’n
ndɛ’n ti dan.
 Kɛ cɛn dilɛ’n wieli’n (ɔ ti dan annzɛ ɔ ti kaan) yɛ Ijɔlɛ’n bali ɔ. Kɔmpani sɔ’n i nunfuɛ’m be dan lika be ti,
Sanngɛ, siɛn’n, be tra be awlɛn, blɛ fɛfɛ sɔ’n nun mɔ be flɛli i kɛ .
‘be yiyi kongo’m be nun’. Be su nɔn nzan nga be klo i kpa’n, kpɛkun .
be ɲinnin aliɛ nga be klo i kpa’n, kpɛkun be wla fi srɛ nga be sro’n su. Be
be siesieli be wun kɛ bé tíe ndɛ kwlaa, naan kɛ bé kán ndɛ’n i nuan’n, bé bó jasin fɛ’n.
 _Min sran kpa mun,_ Bilbo boli i bo, ɔ jasoli i osu nun. 'Ti sa! Ti sa! Ti sa!'
be kpannin, kpɛkun be kannin ndɛ sɔ’n i ekun jue tolɛ nun, ɔ yoli kɛ be kunndɛman kɛ bé sú su sa .
be bɔbɔ be afɔtuɛ’n. Bilbo jasoli i lika’n nun lɔ, ɔ ko jrannin bia kun su .
waka m’ɔ kpaja’n. Kannin’m be kpajalɛ’n tɔli i ɲrun m’ɔ kpaja’n su; kou'n
sika ɔkwlɛ buto’m be kpaja i tralɛ ng’ɔ ti kɛ soie sa’n su. Be kwlaa be kwla wun i .
ɔ jinjin lɛ, ɔ fɛ i sa kun jran aunmuan’n nun, i sa kun’n wo i pantalon’n i pɔsu’n nun.
 _Min sran kpa Baginses nin Boffins,_ ɔ boli i bo ekun; _yɛ min sran kpa Tooks nin .
Brandibuksi, nin Grubi, nin Chubi, nin Burrɔzi, nin Ɔrnblɔwɛ, ɔ nin
Bolgers, nin Brasgirdles, nin Goodbodies, nin Brockhouses, ɔ nin Proudfoots._ 'ProudFEET!'
hobbit kpɛnngbɛn kun fin paviliɔn’n i sin lɔ kpannin. I dunman’n, nanwlɛ,
ɔ ti Proudfoot, yɛ ɔ nin i fata kpa; i ja’m be ti dandan, be le wunnɛn kplo kpa, yɛ
be nɲɔn’n be o tabli’n su.
 _Ja ng’ɔ tu i wun’n,_ Bilbo kannin ndɛ sɔ’n ekun. _Kpɛkun min Sakvili-Baginsi kpa nga n
be sɔ min nun klanman Bag End lɔ. Andɛ yɛ ɔ ti min afuɛ ya kun nin blu-nin-kun su’n niɔn.
anniversaire: N le afuɛ blu-nin-kun andɛ!_ ‘Hurray! Hura! Be sali be sin aklunjuɛ kpanngban!’ be
be kpannin, kpɛkun be boli tabli’m be su aklunjuɛ su. Bilbo su yo kpa.
Ninnge wafa nga be klo be’n yɛ: be ti kpe kan yɛ be ti weiin.
 _N lafi su kɛ amun kwlaa amun su di aklunjuɛ kɛ min sa._ Deafening
juejue. Cries de _Oui_ (et _Tʃɛtʃɛ)._ Awɛ nin kpanwun’m be kpanlɛ’n, nin tuyo nin
flɛli, ɔ nin miziki ninnge uflɛ mun. Kɛ nga e fa kannin’n sa’n, be sɔnnin .
gbanflɛn nin talua nga be o lɛ’n. Be fali miziki kpanwun ya kpanngban kpa. Be nun sunman
be fali DALE i nzɔliɛ’n be sieli be su; m’ɔ kleman ndɛ kpanngban .
hobbits, sanngɛ be kwlaa be kplinnin su kɛ be ti kpanwun mɔ be yo abonuan’n. Be nun’n, .
ninnge nga be fa bo ninnge mun’n, be ti kaan, sanngɛ be ti kpa, yɛ be bo’n yo fɛ. Nanwlɛ, i nun kun .
be fali gbanflɛn nin talua nga be flɛ be kɛ Tooks nin Brandybucks be nun wie mun, be bu i kɛ Tonton Bilbo le .
kɛ ɔ wieli’n (kɛ mɔ ɔ kannin ndɛ kwlaa ng’ɔ fata kɛ be kan’n weiin’n ti’n), siɛn’n ɔ jasoli .
orkɛstra impromptu, kpɛkun ɔ boli aklunjuɛ dilɛ jue kun bo. Master Everard fali nin .
Mis Mɛlilɔtu Brandibuki fuli tabli kun su, kpɛkun be fali klolɛ be sa nun be boli .
dance le Springle-ring: dance klanman kpa, sanngɛ ɔ ti kekle kpa.
 Sanngɛ Bilbo nin a wieman ndɛ’n i kan. Ɔ fali gbanflɛn kun m’ɔ o i wun koko lɛ’n i awɛ’n, ɔ .
ɔ boli kpanlɛ kekle kpa nsan. Nzɔliɛ’n jrannin. _N su traman wɔ lele,_ ɔ
ɔ kpannin. Aɲia’n i nunfuɛ’m be kwlaa be bo jasin fɛ’n. _N flɛli amun kwlaa amun bo yo kun .
Purpose._ Like kun m’ɔ o wafa ng’ɔ kannin ndɛ sɔ’n nun’n, ɔ yoli maan sran’m be wunnin i wlɛ. Ɔ le .
ɔ ka kan’n, be yoli diin, kpɛkun Tookfuɛ’m be nun kun annzɛ nɲɔn be kpɛli be su.
 _Nanwlɛ, like nsan ti! I klikli nun’n, n se amun kɛ n ti .
n klo amun kwlaa kpa, yɛ afuɛ blu-nin-kun sɔ’n ti blɛ kaan kpa naan .
be tran i sɔ hobbit kpa mɔ be yo sran’m be fɛ’n be afiɛn._ Tremendous explosion de
issu kplin'lɛ.
 _N siman amun bue kun bue kpa kɛ ng’ɔ fata kɛ n klo’n sa; kɔkun n'kloman
tra amun bue’n i bue kun kɛ ɔ nin amun fata’n sa._ I sɔ’n yoli like mɔ be nin a sunnzunmɛn i’n, yɛ ɔ ti kpa kɛ
kekle. Be boli be sa’m be nun wie mun, sanngɛ be nun sunman be miannin be ɲin be .
di junman naan nian sɛ ɔ juli sran kun i mo yolɛ’n su o.
 _I nɲɔn su’n, kɛ n di min awuliɛ cɛn’n._ Cheers again. _Ɔ fata kɛ n se kɛ: E
tʃin n'ga be wu ɔ fɛtri. Afin, nanwlɛ, ɔ ti min aɲanbeunfuɛ’n nin min niaan bian’n be awuliɛ cɛn wie.
Frɔdo. Ɔ yo kpɛnngbɛn, kpɛkun ɔ wlu i aja’n nun andɛ._ Some perfunctory .
kpɛnngbɛn’m be bo be sa nun; ɔ nin sran wie’m be kpanlɛ kekle kpa kɛ ‘Frodo! Frodo! Jolly kpɛnngbɛn
Frodo,’ ɔ fin gbanflɛn’m be nun. Sakvili-Baginsifuɛ’m be ɲinmuɛn guali, kpɛkun be usali be wun kɛ ngue yɛ .
be bo’n yɛle kɛ ‘ɔ wlu i aja’n nun’. _E bo yo kun e ɲan ya kun nin .
ablanan-nin-nnan. Be fali amun nuan’n naan ɔ nin nuan ng’ɔ ti abonuan’n be san nun: One Gross, .
sɛ n kwla fa ndɛ sɔ’n._ No cheers. I sɔ’n yoli finfin. I nun sunman .
be kpɛli aofuɛ’m be nzowa, i li Sakvili-Baginsifuɛ mun, be buli i kɛ be lafi su kɛ .
be seli be kɛ be klɛ ndɛ nga be se kɛ be klɛ’n, kɛ ninnge nga be o .
pake. ‘Nanwlɛ, Gross kun! Ndɛ tɛtɛ kanlɛ.’
 _Ɔ ti ekun, sɛ be man min atin kɛ n kan laa ndɛ’m be ndɛ’n, .
kɛ n fali barili n juli Esgarɔtu lɔ Lac Long’n su lɔ’n, i afuɛ 100; kannzɛ bɔbɔ
kɛ mɔ ɔ ti_ min _anniversɛri’n ti’n, min wla w’a fiman su blɛ sɔ’n nun. N'ɲan
blɛ sɔ nun’n, ɔ le afuɛ ablenun-nin-kun, yɛ ɔ yoli kɛ awuliɛ cɛn’m be timan cinnjin sɔ sa. Cɛ dilɛ sɔ’n yoli kpa .
splendid, sanngɛ, kannzɛ bɔbɔ blɛ sɔ nun’n, n ɲannin arɛ tɛ’n, sanngɛ min wla kpɛn su, yɛ n kwla .
ɔ se kɛ ‘thag ɔ buch kpa’. Siɛn’n, n kan ndɛ sɔ’n i ekun kpa ekun: N yo ɔ mo dan .
kpanngban kɛ be bali min fɛtri kaan’n nun’n ti._ Silence obstinée. Be kwlaa be sro kɛ a .
jue annzɛ poesie wie’m be su wa tɔ siɛn’n; yɛ be su wunman be wun fɛ. N'zu tiɔ
?Ɔ kwlá yaciman ndɛ kanlɛ naan be nɔn i juejue yolɛ’n? Sanngɛ Bilbo w’a toman jue .
annzɛ kanngan nun. Ɔ jrannin kan.
 _I nsan su’n nin i agualiɛ su’n,_ ɔ seli kɛ, _N kunndɛ kɛ ń kán ndɛ kun_. Ibɔbɔ
ɔ kannin ndɛ kasiɛn sɔ’n kekle kpa kpɛkun ɔ kannin ndɛ’n kpɛkun sran kwlaa nga be te o lɛ’n, be trannin ase.
kwla man. _Ɔ yo min nsisɔ kɛ n bo su kɛ – sanngɛ, kɛ nga n fa kannin’n sa’n, afuɛ blu-nin-kun’n ti .
blɛ ng’ɔ ti kaan kpa’n, ɔ ti kaan kpa naan w’a di amun afiɛn – i yɛ ɔ ti ƝANMIƐN SU LƆ’N niɔn. N su kɔ. n'ti
ɔ jaso NDƐ’N. YE TƐ WO NU!_
 Ɔ jrannin ase, kpɛkun ɔ mlinnin. Kannin kun kpajali m’ɔ kpɛli sran’m be ɲin’n, kpɛkun .
aofuɛ’m be kwlaa be kpɛli be ɲin. Kɛ be tikeli be ɲin’n, nn Bilbo nunman lika fi .
wun' i. Hobbit ya kun nin ablanan-nin-nnan (144) mɔ be bo yoli kun’n, be trannin ase be kanman ndɛ.
Odo Proudfoot kpɛnngbɛn’n yili i ja tabli’n su, kpɛkun ɔ kpɛli i nzɔliɛ. Kpɛkun, ɔ le .
be timan ndɛnngan, lele mɔ kpɛ kunngba’n, kɛ be doli umien dan kpa’n, Baggins kwlaa,
Boffin, Tɔki, Brandibak, Grub, Chub, Burrows, Bɔlger, Bracegirdle,
Brɔki, nin Gudbɔdi, nin Ɔrnblowɛ, ɔ nin Prɔdufu be boli ijɔlɛ bo kpɛ kunngba.
 Be kwlaa be kplinnin su kɛ able silɛ’n timan kpa, yɛ ɔ timan kpa ekun.
ɔ fata kɛ be di aliɛ nin nzan naan b’a yo aofuɛ’m be juejue, naan b’a yo be ya. 'Ɔ ti
fia fuɛ. N seli sɔ titi,’ atrɛkpa’n, ndɛ nga sran’m be kannin’n yɛ ɔ ti ndɛ nga sran’m be kannin’n niɔn. Tooks bɔbɔ .
(sanngɛ be nun wie’m be timan sɔ) be buli i kɛ Bilbo i ayeliɛ’n ti sinnzin. Kɛ é sé yɛ’n
be nun sunman be buli i kɛ i mlinlɛ’n timan like uflɛ fi saan .
srilɛ like kun.
 Sanngɛ Rori Brandibuki kpɛnngbɛn’n w’a lafiman su sɔ. Nán afuɛ annzɛ dan kpa
aliɛ dilɛ’n w’a yo maan i akunndan’n w’a sanngan, kpɛkun ɔ seli i wa bla Esmeralda kɛ:
‘Like kun o ndɛ sɔ’n nun, min sran kpa! N lafi su kɛ Baggins m’ɔ ti fia’n w’a wie.
ekun. Sinnglinfuɛ kpɛnngbɛn sinnglinfuɛ. ?Sanngɛ ngue ti yɛ ɔ fata kɛ e koko ɔ? Ɔ nin a faman ninnge kanngan mun w’a ɔman.’
Ɔ flɛli Frodo kekle kpa kɛ ɔ sunman viɲin’n i sin lɔ ekun.
 Frodo kunngba cɛ yɛ ɔ o lɛ m’ɔ kanman ndɛ fi ɔ. Ɔ cɛli kan’n, ɔ le .
ɔ trannin Bilbo i bia ngbɛnngbɛn’n i wun lɛ blɛblɛblɛ, kpɛkun w’a faman ndɛ nin kosan kwlaa nga be usali’n be su.
Nanwlɛ, kannzɛ bɔbɔ ɔ si sɔ’n, sanngɛ ɔ yoli i fɛ. Ibɔbɔ
ɔ yoli kekle mannin be kɛ nán be sri kɛ be fali ya dan kpa’n.
aofuɛ mun. Sanngɛ blɛ kunngba sɔ nun’n, i wla boli i wun dan: ɔ wunnin i wlɛ kpɛ kunngba kɛ .
kɛ ɔ klo hobbit kpɛnngbɛn’n kpa’n. Be nga be bali’n be dan lika be ɔli aliɛ dilɛ, kpɛkun .
be nɔn nzan, kpɛkun be koko Bilbo Baggins i ninnge ngbɛnngbɛn’m be su yalɛ, laa nin andɛ; Sanngɛ .
Sakivili-Baginsɛsi fali ya dan kpa ɔli. Frodo w’a kunndɛman kɛ ɔ́ ɲán .
ɔ nin pati’n be kɔ likawlɛ kun. Ɔ seli kɛ be fa nzan kpanngban be man sran mun; issɔ ti
ɔ jasoli, kpɛkun ɔ nɔnnin i bɔbɔ i vɛrri’n blɛblɛblɛ naan Bilbo w’a yo juejue, kpɛkun .
ɔ fiteli paviliɔn’n nun lɔ.
 Bilbo Baggins liɛ’n, kɛ ɔ́ kán ndɛ’n bɔbɔ’n, nn w’a yo .
ɔ fa sika ɔkwlɛ ng’ɔ o i pɔsu’n nun’n: i bakanngan ng’ɔ sieli’n
nvialiɛ nun afuɛ kpanngban kpa. Kɛ ɔ́ jrá’n, ɔ fɛli i sa’n wlɛli i sa mma’n su, kpɛkun .
ɔ nin hobbit fi w’a wunmɛn i Ɔbitɔnun lɔ kun.
 Ɔ nantili ndɛndɛ ɔli i kunman’n nun lɔ ekun, kpɛkun ɔ jrannin kan ɔ tili ndɛ’n nin .
srilɛ kun nin kpanlɛ ng’ɔ o sua’n nun lɔ’n, ɔ nin aklunjuɛ dilɛ’n i kpanlɛ’n i lika uflɛ
fie’n i lika wie mun. Kpɛkun ɔ wluli lɔ. Ɔ yili i fɛtri tralɛ’n, ɔ kpɛli i wun .
ɔ fali tissue fa cicili i tralɛ ng’ɔ ti kɛ soie sa’n, kpɛkun ɔ fɛli i sieli i lika kun.
Kpɛkun ɔ wlali tralɛ nvuɛn wie mɔ be timan klanman’n ndɛndɛ, kpɛkun ɔ fɛli i ɲinma’n .
kplo centuri kun m’ɔ w’a saci’n. Ɔ fali trɔ kaan kun m’ɔ ti kplo ble m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ fa jrɛnnin i su .
nzɔliɛ like. Ɔ fali tirɔ kun m’ɔ ti tɛtɛ’n, m’ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ’m be nvan’n sa’n, ɔ yili nnɛn kpanngɔ laa kun .
tralɛ nin capuche. Be fali be wlali be nun kɛ be ti like cinnjin kpa sa, sanngɛ .
be ti tɛtɛ kpa, yɛ lika’n w’a saci be, ɔ maan be klikli nun’n, be kwla .
ɔ timan kekle kɛ be bu i akunndan: ɔ kwla yoli ufue ble. Be ti dan kpa
i ti. I sin’n, ɔ wluli i like suanlɛ sua’n nun lɔ, kpɛkun ɔ fali bosia dan kun m’ɔ ti kekle kpa’n, ɔ yili .
be fa tannin laa be cici i wun, ɔ nin fluwa kun mɔ be fali kplo be cici i wun’n; ɔ nin .
anvlɔpu dan kpa. Ɔ fali fluwa’n nin i bo’n wlali saci nɔnnin kun i ti su lɔ.
ng’ɔ jinjin lɛ’n, ɔ ka kan ɔ́ yí. Ɔ fɛli i liɛ’n wlɛli i anvɛlɔpu’n nun.
sika ɔkwlɛ ng’ɔ ti kɛ jrɔkɔ sa’n, ɔ nin i jrɔkɔ klanman’n, kpɛkun ɔ kpɛli i nzɔliɛ, kpɛkun ɔ klɛli i ko mannin .
Frɔdo. I klikli nun’n, ɔ fɛli i sieli mantɛli’n su, sanngɛ kpɛkun ɔ yili i, kpɛkun .
ɔ fɛli i wlali i pɔsu’n nun. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn anuan’n tikeli, kpɛkun Gandalf bali .
wlu lɔ ndɛndɛ.
 'Anu oh!' Bilbo seli sɔ. ‘N usali min wun sɛ amún bá o.’
 Kɛ batɛmun yofuɛ’n trannin ase .
chair, ‘N kunndɛli kɛ ń trá wɔ naan ń kán ndɛ kasiɛn kan. N bu i kɛ a wun kɛ
?Kɛ like kwlaa yoli kpa’n, ɔ yoli kɛ nga be sunnzunnin’n sa?’
 Bilbo seli kɛ: ‘Ɛɛn, n si sɔ. "Kannzɛ bɔbɔ flash sɔ'n boli e nuan'n: ɔ yoli kpa
ɔ boli min nuan, nán maan e kan be nga be ka lɛ’n be ndɛ. ?N bu i kɛ amun bɔbɔ amun ndɛ kan yɛ amun fa ukali su ɔ?’
 Eti. Ngwlɛlɛ su’n, amun fali nnɛn kpanngɔ sɔ’n be sieli i nzɔliɛ afuɛ kwlaa nga be sinnin lɛ’n be nun, kpɛkun ɔ .
ɔ yoli min kɛ ɔ fata kɛ a man ɔ aofuɛ’m be like uflɛ m’ɔ́ yó kɛ .
yiyi ɔ mlinlɛ kpɛ kunngba’n nun.’
 ‘Kpɛkun ɔ́ sáci min able silɛ’n. A ti sran kpɛnngbɛn kun m’ɔ fa ɔ wun wlɛ i ndɛ’m be nun’n,’ ɔ srili
Bilbo, ‘sanngɛ n lafi su kɛ a si kpa, kɛ titi’n sa.’
 ‘N yo – kɛ n si like kwlaa’n. Sanngɛ n lafiman ndɛ kwlaa sɔ’n su kpa .
n'dɛ. Siɛn’n, w’a ju ndɛ kasiɛn’n su. A yoli ɔ able silɛ’n, yɛ .
srɛ annzɛ ɔ yoli amun janvuɛ’m be dan lika be ya, kpɛkun ɔ mannin Shire wunmuan’n .
like kun mɔ be kwla kan i ndɛ cɛn ba nsiɛn’n, annzɛ cɛn ba ablanan-nin-nsiɛn tra su’n. A ti
?Ɔ kɔ mmua kpa ekun?’
 ‘Ɛɛn, n ti sɔ. N wun kɛ ɔ fata kɛ n di cɛn, cɛn dilɛ tɛnndɛn kpa, kɛ nga n fa kannin’n sa .
ɔ ka naan. Atrɛkpa’n, cɛn dilɛ kun m’ɔ́ ká lɛ titi’n: N bumɛn i kɛ ń sá min sin. Inu
i kpa bɔbɔ’n, n kunndɛman kɛ ń yó sɔ, yɛ n siesieli ninnge kwlaa.
 ‘N ti kpɛnngbɛn, Gandalf. N nianmɛn i, sanngɛ n su bo i bo min .
awlɛn’n i awlɛn’n. _Be sieli i lika kpa_ sakpa!' ɔ kpannin. ‘Nanwlɛ, n wun kɛ n ti mlanwa,
sort of _stretched,_ sɛ amun si ndɛ nga n su kan’n: kɛ bɛri mɔ w’a yo
be tɛtɛ kpanwun kpanngban su. I sɔ’n kwlá yoman su. N kunndɛ kɛ n kaci, annzɛ
like.'
 Gandalf niannin i kpa, kpɛkun ɔ niannin i kpa. ‘Tʃɛtʃɛ, ɔ timan kɛ .
ɔ ti su,’ ɔ buli akunndan. ‘Tʃɛtʃɛ, afin n lafi su kɛ atrɛkpa’n, ɔ ajalɛ’n ti .
kpafuɛ’n.’
 ‘Ɔ ti kpa, n fali ajalɛ, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n. N kunndɛ kɛ ń wún oka mun ekun, .
Gandalf, _oka’m be su,_ kpɛkun n kunndɛ lika nga n kwla _lo wunmiɛn lɔ’n._ Aunjuɛ nun yɛ .
diin, ɔ leman i osufuɛ kpanngban mɔ be nian nun’n, ɔ nin ndɛnngan
aofuɛ’m be jrannin klolɛ’n su. N kwla ɲan lika kun mɔ n kwla wie min .
fluwa. N buli i awieliɛ klanman kun i akunndan: _ɔ trannin aklunjuɛ su tititi .
lele m’ɔ́ fá jú i nguan’n i awieliɛ lɔ’n. '_
 Gandalf srili. N lafi su kɛ ɔ́ yó sɔ. Sanngɛ sran fi su kannganman fluwa’n nun, sanngɛ .
ɔ wie.’
 ‘Ɔo, be kwla yo sɔ, afuɛ nga bé bá lɛ’n be nun. Frodo dun mmua kanngannin wie’m be nun, lele m’ɔ́ fá jú .
ɔ ɔli. ?Amun su nian Frodo su titi?’
 'Ɛɛn, ń yó sɔ – ɲinma nɲɔn, blɛ kwlaa nga n kwla yaci be lɛ'n.'
 ‘Nanwlɛ, sɛ n srɛ i’n, ɔ nin min bé bá. I kpa bɔbɔ’n, ɔ seli kɛ ɔ́ .
kpɛ kun, ka naan cɛn dilɛ’n w’a ju. Sanngɛ ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ yó sɔ sakpa, ɔ nin a juman. N'kunnu kɛ
n wun kongo’n i lika’n ekun ka naan m’an wu, ɔ nin Oka mun; Sanngɛ ɔ te o .
klolɛ nin Shire, ɔ nin waka nin fie nin nzue ba kanngan mun. Ɔ fata kɛ ɔ yo .
ɔ ti kpa wa. Nanwlɛ, n su yaci ninnge kwlaa be lɛ i sa nun, saan be nun kan .
odds. N lafi su kɛ ɔ́ dí aklunjuɛ, kɛ ɔ́ sí i ngunmin tranlɛ’n. E ti
blɛ sɔ’n nun’n, ɔ ti i bɔbɔ i min siɛn’n.’
 'Like kula?' Gandalf seli sɔ. ‘?Annun’n kusu? A kplinnin su kɛ, a .
bu i akun'nda.'
 ‘Ɔ ti kpa, er, ɛɛ, n bu i sɔ,’ Bilbo kpannin.
 ?Ɔ o nin?’
 Bilbo seli kɛ: ‘Anvlɔpu kun nun, sɛ ɔ fata kɛ a si’n. ‘Lɔ’n, .
mantɛli. Ɔ ti kpa, tʃɛtʃɛ! Ɔ o min pɔsu’n nun yɛ!’ Ɔ jrannin jrannin. ‘Ɔ timan abonuan
itchra?' ɔ seli i wun blɛblɛblɛ. ‘?Sanngɛ, ngue ti yɛ ɔ timan sɔ-ɔ? Ngue ti yɛ ɔ fataman kɛ ɔ yo sɔ ɔ
?ɔ ka lɛ?’
 Gandalf niannin Bilbo kpa ekun, kpɛkun i .
yima mu. Ɔ seli blɛblɛblɛ kɛ: ‘N bu i kɛ, Bilbo, ɔ fata kɛ n yaci i lɛ. Nán amun
?A kunndɛ kɛ?’
 ‘Ɔ ti kpa – yɛ tʃɛtʃɛ. Siɛn’n, kɛ ɔ ko yo sɔ’n, n kloman kɛ e nin i e ti nun .
be kwlaa, n kwla se kɛ. Yɛ n wunman like nga ti yɛ ɔ fata kɛ n yo sɔ’n i wlɛ kpa. ?Ngue ti yɛ amun kunndɛ kɛ n yo sɔ-ɔ?’
ɔ usali, kpɛkun ndɛ kun m’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ sí i’n, ɔ kacili i nɛn’n nun. Ɔ ti tɛtɛ kpa nin
ɲin su yiyilɛ nin ya falɛ. ‘Amun bo min nzɔliɛ like’n i su yalɛ titi; Sanngɛ wɔ
ninnge uflɛ nga n ɲannin be min atin bolɛ’n nun’n, b’a kleman min yalɛ le.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, sanngɛ ɔ fata kɛ n badger wɔ. ‘N kunndɛli ndɛ nanwlɛ’n. Eti
nin'gue kpa. Magi be ti – kpa, maji; yɛ be sɔnman yɛ be kunndɛ kɛ bé sí nun kpa. Mi
ɔ kloli ɔ ring’n i junman dilɛ’n nun, a kwla se kɛ; yɛ n te yo sɔ. Mi
ɔ fata kɛ ɔ klo kɛ ɔ́ sí lika ng’ɔ o’n, sɛ amun kɔ wlanwlan ekun’n. Asa ekun’n, n bu i kɛ
_a_ɲannin i lele kpa. Ɔ su mianmɛn i wun kun. Bilbo, saan
N fɔnnin kpa.’
 Bilbo i wun’n yoli mlanmlanmlan, kpɛkun ya falɛ kpajalɛ kun fiteli i ɲinma’m be nun. I ɲrun m’ɔ ti klanman’n
ɔ yoli dan kpa. 'E kwla yo sɔ?' ɔ sunnin. ‘Yɛ ndɛ benin yɛ ɔ ti ɔ liɛ ɔ, sɛ é kwlá sé’n, kɛ .
?Amun si like nga n fa min ninnge mun yo’n? Ɔ ti min bɔbɔ min liɛ. N wunnin i. Ɔ bali min wun lɔ.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɛɛn, ɛɛ. ‘Sanngɛ ɔ fataman kɛ e fa ya.’
Bilbo seli kɛ: ‘Sɛ min ti’n, ɔ ti ɔ liɛ. ‘Ɔ ti min liɛ, n se amun. Min bɔbɔ min liɛ’n.
Min like kpakpa. Ɛɛn, min cinnjin kpa.’
 Batɛmun yofuɛ’n i ɲrun’n kacili kekle yɛ ɔ fɛli i ɲin sieli i su, kpɛkun i ɲinma’n nun’n, ɔ ti mlanmlanmlan.
i ɲinma m’ɔ ti mlɔnmlɔn’n, ɔ kleli kɛ ɔ boli i nuan, naan srɛ kunnin i sakpa. ‘Be flɛli i kɛ .
kɛ ɔ dun mmua’n,’ ɔ seli kɛ, ‘sanngɛ nán amun lika.’
 ‘Sanngɛ n kan ndɛ sɔ’n siɛn’n. ?Yɛ ngue ti ɔ? Kannzɛ bɔbɔ Gollum kannin ndɛ kunngba’n kpɛ kun’n. E ti
nán i liɛ siɛn’n niɔn, sanngɛ min liɛ’n. Yɛ n se kɛ ń nían su.’
 Gandalf jasoli. Ɔ ijɔli kekle kpa. ‘Sɛ amun yo sɔ’n, amún yó sinnglinfuɛ.
Bilbo,’ ɔ seli sɔ. ‘Ndɛ kwlaa nga a kan’n, a yiyi ndɛ sɔ’n nun weiin kpa. Ɔ le
ɔ tra amun su dan. Yaci i lɛ! Yɛ i sin’n, ɔ bɔbɔ kwla kɔ, kpɛkun ɔ yo .
n'gbin.'
 Bilbo seli i ɲin kekle su kɛ: ‘Nán kɛ n klo’n sa’n, ń yó sɔ, kpɛkun ń kɔ́ kɛ n klo’n sa.
 ‘Siɛn’n, siɛn’n, min hobbit kpa! ’ Gandalf seli sɔ. ‘Ɔ nguan tɛnndɛn’n kwlaa e le i .
be ti janvuɛ, yɛ amun le like kun min kalɛ. Bla! Amun yo kɛ nga amun tali nda’n sa: amun yaci i lɛ!
'
 ‘Ɔ ti kpa, sɛ ɔ bɔbɔ a kunndɛ kɛ min ɲanman’n, kan sɔ!’ Bilbo kpannin. ‘Sanngɛ amun su yoman sɔ .
ɲan i. N se amun kɛ n su faman min like cinnjin’n n manman.’ I sa’n mlinnin ɔli .
i trɔ kaan’n i nzɔliɛ like’n.
 Gandalf i ɲinma’m be kpajali. Ɔ cɛ kan’n, ɔ́ yó min liɛ kɛ n fa ya.’ Ɔ seli sɔ.
Sɛ amun kan sɔ ekun’n, ń kán sɔ. I sin’n, amún wún Gandalf m’ɔ ti ufue’n .
be wlaman tralɛ.’ Ɔ fali ja kun ɔli hobbit’n i wun lɔ, kpɛkun ɔ yoli kɛ ɔ su yo dan sa, kpɛkun .
srolɛ; i wawɛ’n yili sua kaan’n nun.
 Bilbo sɛli i sin talɛ’n i wun lɔ, ɔ doli umien kekle kpa, i sa’n trɛli i sa’n su.
pɔsu. Be jrannin kan be niannin be wiengu ɲrun, kpɛkun sua’n nun aunmuan’n .
be ɲinma. Gandalf i ɲin trannin hobbit’n su titi. I sa’m be jrannin blɛblɛblɛ,
ɔ maan ɔ boli srolɛ bo.
 Ɔ seli kɛ: ‘N siman like ng’ɔ juli ɔ su’n, Gandalf. ‘Amun nin a wunmɛn i wlɛ le .
be yoli kɛ ngalɛ’n sa laa. ?Ngue ndɛ yɛ ɔ kan ɔn? ?Ɔ ti min liɛ? N wunnin i,
yɛ sɛ ɔ ti kɛ m’an siemɛn i’n, nn Gollum w’a kun min. N timan awiefuɛ,
ndɛ kwlaa ng’ɔ kannin’n.’
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘N nin a flɛman wɔ kun le. ‘Kpɛkun n timan be nun kun .
like n'ga. N kunndɛman kɛ ń úka amun, sanngɛ n kunndɛ kɛ ń úka amun. N kunndɛ kɛ amun lafi
min, kɛ nga amun fa yoli’n sa.’ Ɔ kpɛli i sin, kpɛkun wawɛ’n sinnin. Ɔ yoli kɛ ɔ su kan ase sa .
ɔ ko kan kleli bian kpɛnngbɛn kun m’ɔ ti ufue’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti srongble’n.
 Bilbo fɛli i sa’n wlɛli i ɲinma’m be su. Ɔ seli kɛ: “Yaci cɛ min. ‘Sanngɛ n wunnin i sɔ .
queer. Yɛ kusu ɔ́ yó fɔundi like naan w’a klemɛn i yalɛ fi .
kaka. Ɔ su yo dan min akunndan’n nun koko nun wa. Wie liɛ’n, n wunnin kɛ ɔ ti .
kɛ ɲinma kun m’ɔ nian min’n sa. Yɛ n kunndɛ titi kɛ ń wlá i naan ń mlín, .
amun siman; annzɛ kusu ɔ usa i wun sɛ ɔ ti kpa o, kpɛkun ɔ fɛ i fite naan w’a nian sɛ ɔ ti kpa o. Mi
n kunndɛli kɛ ń tɛ́ i su, sanngɛ n wunnin kɛ sɛ ɔ nunman min pɔsu’n nun’n, n su kwlá loman wunmiɛn. Mi
be siman like nga ti yɛ be yo sɔ’n. Yɛ ɔ yo kɛ n kwlá faman ajalɛ sa.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ maan, lafi min liɛ’n su. ‘Ɔ ti like mɔ be yili i nglo kpa ɔ. Amun wɔ naan amun wɔ
ɔ sin lɔ. Jran i ɲanlɛ. Fa man Frodo, naan n niɛn i lika.’
 Bilbo jrannin kan, ɔ faliman ajalɛ. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn ɔ kpannin. 'I n'gba
ɔ ti su,’ ɔ miɛnnin i ɲin seli sɔ. N'kula.' Kpɛkun ɔ jrannin i ja’n su, kpɛkun .
ɔ srili srolɛ su. ‘Kɛ be ko yo sɔ’n, i sɔ yɛ pati aata dilɛ’n yoli ɔ .
i su ndɛ, nanwlɛ: kɛ be fa be awuliɛ cɛn’n i su like kpanngban be man sran mun, naan be yo i wafa wie nun
ɔ ti pɔpɔ kɛ be fa cɛ sran blɛ kunngba’n nun. Ɔ nin a yoman naan w’a yo pɔpɔ w’a tra laa’n.
i awieliɛ’n, sanngɛ sɛ n saci min wun siesielɛ’n kwlaa’n, ɔ́ yó min annvɔ. Ɔ́ sáci kpa
able silɛ’n.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Nanwlɛ, ɔ́ yí ndɛ kunngba cɛ nga n wunnin i ndɛ sɔ’n nun’n.
Gandalf.
 Bilbo seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, ɔ nin be onga’m be kwlaa be kɔ Frodo wun lɔ.’ Ɔ yili desɛn kun .
umien kpa. ‘Kpɛkun siɛn’n, ɔ fata kɛ n bo i bo sakpa, annzɛ sran uflɛ wá trá .
n'bɔbɔ. N seli min kɛ n nin i e tran, yɛ m’an kwlá traman min awlɛn naan m’an yo i kwlaa sɔ’n ekun.’ Ibɔbɔ
ɔ fɛli i saki’n, kpɛkun ɔ ɔli anuan’n i wun lɔ.
 Batɛmun yofuɛ’n seli kɛ: ‘A te le nnɛn kpanngɔ’n ɔ pɔsu’n nun. ‘Ɔ ti kpa, ɔ maan
N'lɛ!' Bilbo kpannin. ‘Kpɛkun min testamɛnti’n nin fluwa onga’m be kwlaa be o lɛ wie. A le
ɔ ti kpa kɛ a fa ko man min. I sɔ’n yó kpa.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, nán fa ɲanman’n man min. ‘Fa sie i .
mantɛli. Ɔ́ yó kpa lɔ, lele naan Frodo w’a ba. N su minndɛ
yi.'
 Bilbo yili anvɛlɔpu’n, sanngɛ kɛ ɔ su wa sie i .
ɔrdinatɛli’n, i sa’n kpɛli i sin, kpɛkun pake’n tɔli asiɛ wun. Ka naan w’a kwla .
fa, batɛmun yofuɛ’n kotoli, kpɛkun ɔ trɛli i, kpɛkun ɔ sieli i lika’n nun. Spasme kun
ya falɛ’n sinnin ndɛndɛ kpa hobbit’n i ɲrun ekun. Kpɛkun, ɔ mannin atin kɛ .
be wun kɛ be wun jɔ be fɔuun, kpɛkun be sri. Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, i sɔ yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Siɛn’n, n su kɔ!’
 Be fiteli be ɔli sua’n nun lɔ. Bilbo fali waka ng’ɔ klo i kpa’n, .
jasso; i sin’n, ɔ boli kpanwun. Sran kanngan nsan be fin sua fanunfanun nun be fiteli lika nga be .
ɔ leman blɛ.
 ?Like kwlaa w’a siesie i wun?’ Bilbo usali sɔ. ‘?Like kwlaa nga be siesieli be’n, mɔ be klɛli be su’n?’
 Be tɛli i su kɛ: ‘Like kwlaa.
 ‘Ɔ ti kpa, maan e bo i bo!’ Ɔ fin anuan’n i ɲrun lɛ fiteli.
 Kɔnguɛ kpa yɛ ɔ yoli ɔ, yɛ ɲanmiɛn su lɔ ble’n nun’n, nzraama’m be sɔnnin. Ɔ niannin .
nglo lɔ, ɔ su sro aunmuan’n. ‘Ɔ yo fɛ dan! Nanwlɛ, ɔ yo fɛ kpa kɛ be jaso ekun, be jaso Akpɔ’n su
ɔ nin nnɛn kanngan mun! Like nga n kunndɛli i kpa’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, w’a di afuɛ kpanngban! Ye tɛ wo nu! ’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin i laa’n .
awlo lɔ’n, kpɛkun ɔ koto anuan’n i bo. 'Ye tɛ wo nu,
Gandalf!'
 ‘Amun tran lɛ, dɔ nga su’n, Bilbo. Amun nian amun wun lika! A ti kpɛnngbɛn
ɔ ju, yɛ atrɛkpa’n, ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ.’
 'Nien issu! N bumɛn i ndɛ. Nán amun koko min ti! N di aklunjuɛ siɛn’n kɛ .
N yoli sɔ le, yɛ i sɔ’n kle kɛ ndɛ sɔ’n ti dan. Sanngɛ i blɛ’n w’a ju. n'ti
i agualiɛ su’n, be fali min ja’m be nun,’ ɔ kan guali su, kpɛkun ɔ fali nɛn’n jrannin kɛ .
i bɔbɔ’n, ɔ toli jue blɛblɛblɛ aosin nun:
 Akpɔ’n kɔ i ɲrun titi
 Ɔ fin anuan ng’ɔ boli i bo’n i nun lɔ.
 Siɛn’n, atin’n w’a ɔ mmuammua kpa, .
 Yɛ ɔ fata kɛ n su, sɛ n kwla’n, .
 Be fa be ja’m be su i su, .
 Kɛ ɔ ko yo naan w’a wlu atin dan kpa kun su’n
 Lika nga atin nin junman kpanngban be yia’n.
 ?Yɛ nin? N kwlá seman.
 E jranli kan, e tɔli bliin kan. Kpɛkun, w’a kanman ndɛ uflɛ w’a kpɛmɛn i sin .
ɔ fin kannin nin nɛn nga be o fie’m be nun’n, ɔ nin baʃi’m be nun’n, kpɛkun i nsan’m be su i su .
i janvuɛ’m be sinnin i fie’n nun lɔ, kpɛkun be wanndili atin tinnin ng’ɔ ti nglonglo’n su.
Ɔ tu sinnin lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n i su lɔ, kpɛkun ɔ fali .
ijre’m be nun, be sin kɔnguɛ’n nun kɛ aunmuan m’ɔ tɔ ijre’m be nun’n sa.
 Gandalf kali lɛ kan, ɔ niannin i sin aosin’n nun lɔ.
‘Amun tran lɛ, min sran kpa Bilbo – lele naan y’a yia!’ ɔ seli blɛblɛblɛ kpɛkun ɔ ɔli .
be sin sua’n nun lɔ.
 Kɛ ɔ yoli sɔ’n, w’a cɛman yɛ Frodo wluli lɔ ɔ, ɔ wunnin kɛ ɔ ti aosin nun, ɔ ti .
agun'da. ?Ɔ ɔli?’ ɔ usali sɔ.
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘Ɛɛn, i agualiɛ su’n, ɔ ɔli.’
 ’ N kunndɛ kɛ – n se kɛ, n lafili su lele nnɔsua nga nun kɛ ɔ ti able silɛ sa ngbɛn,’
Frodo seli sɔ. ‘Sanngɛ n si min awlɛn’n nun kɛ ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ kɔ́ sakpa. Ɔ fali .
kɛ be fa di ninnge cinnjin’m be su srolɛ’n. Sɛ ɔ ti kɛ n sali min sin ndɛndɛ’n, nn n wunnin i
nuan wa.'
 N bu i kɛ nanwlɛ, ɔ kloli kɛ ɔ́ kɔ́ lika blɛblɛblɛ i agualiɛ su’n,’ ɔ seli sɔ.
Gandalf. ‘Nán amun koko dan. Ɔ́ yó kpa – siɛn’n. Ɔ yacili pake kun
ɔ liɛ. Ɔ o lɛ!’
 Frodo fali anvɛlɔpu’n mantɛli’n su, kpɛkun ɔ niannin nun, sanngɛ ɔ yoli sɔ .
nán tike i.
 ‘N bu i kɛ amún wún i testamɛnti’n nin fluwa onga’m be kwlaa lɔ.’
Batɛmun yofuɛ’n seli sɔ. ‘A ti Bag End i min siɛn’n. Yɛ kusu, n bu i kɛ, á yó
kunndɛ sika ɔkwlɛ nzɔliɛ like.’
 'Annun'n!' Frodo kpannin. ‘?Ɔ yacili min sɔ? N usa min wun kɛ ngue ti ɔ. Eku'n,
ɔ kwla yo ye.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ kwla yo sɔ, yɛ ɔ kwla yoman sɔ. ‘Ɔ fataman kɛ n fa di junman, sɛ .
N ti wɔ. Sanngɛ maan ɔ fiali, yɛ maan ɔ yo kpa! Siɛn’n, n su kɔ lafilɛ.’
 Kɛ mɔ Frodo ti Bag End i su kpɛn’n ti’n, ɔ wunnin kɛ ɔ ti i junman kekle kpa kɛ ɔ se .
be nga be bali’n. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn sa abonuan wie’m be su ndɛ’n w’a tru fie’n i lika kwlaa nun.
Sanngɛ Frodo wá sé kɛ _ɔ timan su kɛ like kwlaa wá yíyí nun afuɛ 1990 nun.
n'glɛmu_. Kɛ ɔ́ fá jú kɔnguɛ afiɛn’n, loto’m be bali sran dandan’m be sin. Kunngunngun
be jrannin, be yili hobbits mɔ be ti kpanngban sanngɛ be klun w’a jɔman kpa’n. Fie difuɛ
be bali kɛ be siesieli be wun’n sa, kpɛkun be fali be nga be siman sɔ’n be nun’n, be fali be nnɛn kpanngɔ’m be nun .
ɔ kali lɛ.
 Kɔnguɛ’n sinnin blɛblɛblɛ. Via’n fiteli. Hobbit’m be jasoli i sin kpa. N'glɛmu
ɔ ɔli i ɲrun. Sran’m be bali, kpɛkun be boli (afɔtuɛ’n su) paviliɔn’m be nunnunlɛ bo, ɔ nin .
tabli nin bia mun, ɔ nin luche nin laliɛ nin tabli nin plɛti mun, ɔ nin .
lanterne mun, nin waka nɲa nga be o bokiti’m be nun’n, ɔ nin nɲa nin fluwa nga be fa kpanwun’n, ɔ nin bajɛ nga be wla w’a fi be su’n
ɔ nin glɔun nin be sa nun ngblaliɛ, ɔ nin aliɛ nga be diman’n .
(like kaan kpa kun). Kpɛkun sran wie mun ekun be bali (be mannin be mmla):
Baggins, nin Boffins, nin Bolgers, nin Tooks, ɔ nin aofuɛ uflɛ nga be trannin annzɛ .
be trannin be wun koko lɛ. Kɛ lika’n wá sán’n, mɔ be nga be di aliɛ kpa’n bɔbɔ’n, be o gua su lɔ’n.
ekun’n, sran kpanngban kpa be o Bag End lɔ, b’a flɛman be sanngɛ b’a bumɛn i akunndan.
 Frodo su minndɛ escalier’n su, ɔ su sri, sanngɛ ɔ ti kɛ w’a fɛ sa, kpɛkun
nan srɛ ku'n ɔ. Ɔ sɔli be kwlaa nga be flɛli i’n be nun klanman, sanngɛ ndɛ kpanngban w’a kanman traman .
klikli. Kɛ be usali kosan kwlaa’n, ndɛ ng’ɔ tɛli su’n yɛle kɛ: ‘Mr. Bilbo Baginsi le
ɔ ɔli; kɛ nga n fa si i’n sa’n, ɔ ti kpa.’ Aofuɛ ng’ɔ yiali be’n, be nun wie mun .
be wlu lɔ, kɛ nga Bilbo yacili ‘ndɛ’ be mannin be’n sa.
 I nun lɔ’n, be fali ninnge fanunfanun be sieli be su, kpɛkun .
parcelles nin sua’n nun ninnge kanngan mun. Like kwlaa su’n, be klɛli i su.
Be klɛli ndɛ sɔ’m be su ndɛ kpanngban:
 _ADELARD TOOK, i bɔbɔ i liɛ’n, ɔ fin Bilbo,_ parapluie su. Adelardi
ɔ fali be nun sunman mɔ be klɛman be su ndɛ’n.
 _DORA BAGGINS i wla kpɛnnin fluwa ng’ɔ klɛli’n i su, ɔ nin klolɛ ng’ɔ fin
Bilbo,_ i nzɔliɛ like dan kun su. Dora ti Drogo i niaan bla, yɛ ɔ ti kpɛnngbɛn .
Bilbo nin Frodo be osufuɛ bla ng’ɔ te o nguan nun’n; ɔ le afuɛ ablanan-nin-nsiɛn, yɛ ɔ le .
be klɛli afɔtuɛ kpa kpanngban kpa afuɛ ya kun tra su.
 _MILO BURROWS liɛ’n, e lafi su kɛ ɔ́ yó ye, ɔ fin BB,_ sika ɔkwlɛ pɛnɛ kun su
ɔ nin enki-bute. Milo w’a tɛman lɛtri’m be su le.
 _AngELICA i junman dilɛ’n ti’n, ɔ fin Tonton Bilbo,_ niannun ng’ɔ ti kluklu’n i su. Ɔ ti
Baggins gbanflɛn kan kun, yɛ ɔ ti weiin kpa kɛ ɔ bu i ɲrun’n i klanman.
 _Kɛ be fa HUGO BRACEGIRDLE i nun ninnge’m be siesie’n, ɔ fin sran kun m’ɔ mannin sika’n,_ i su
(ngbɛn) fluwa-bo. Hugo ti fluwa bofuɛ dan kpa, yɛ ɔ ti tɛ tra titi liɛ’n afuɛ 1990 nun.
be fa be sa be sin.
 _LOBELIA SACKVILLE-BAGINS i liɛ’n, kɛ like kun sa’n,_ sika ɔkwlɛ bolɛ kun su
luches. Bilbo lafili su kɛ ɔ ɲannin i kpanwun’m be nun sunman kpa, sanngɛ .
ɔ o lika uflɛ i atin bolɛ laa’n nun. Lobelia si sɔ kpa. Kɛ ɔ .
ɔ juli cɛn’n i sin lɔ’n, ɔ fali ndɛ’n kpɛ kunngba, sanngɛ ɔ fali ndɛ’n .
luches.
 Cado nga be yili be’n, be nun kaan sa yɛ ɔ o lɛ ɔ. Bilbo
i tranwlɛ’n nun’n, ninnge’m be sɔnnin kpa i blɛ kpanngban sɔ’n nun.
min. Ɔ ti hobbit-holes be nzuɛn kun mɔ be fa yo ninnge mun’n: i sɔ’n ti’n, be
kɛ be fa be awuliɛ cɛn’n i su like kpanngban sɔ’n be man sran mun’n, i sɔ’n ti yɛ be yoli sɔ dan ɔn. Tʃɛtʃɛ, i
Ɔ ti su kɛ, kɛ be wu sran’n, be ti _uflɛ titi,_ be ti kun annzɛ nɲɔn
_mathoms_ laa mɔ be wla w’a fi su’n, mɔ be bo sin yiali klɔ’n i lika kwlaa’n;
Sanngɛ Bilbo titi’n, ɔ mannin like uflɛuflɛ mun, kpɛkun ɔ fali nga ɔ ɲannin be’n, ɔ sieli be. Kou'n
be su yiyi kunman laa’n nun kan siɛn’n.
 Cado fanunfanun nga be fa cɛ sran mun’n, be kwlaa be klɛli be su ndɛ, be bɔbɔ be klɛli be su ndɛ .
Bilbo yɛ ɔ klɛli ɔ, yɛ be nun sunman be le ndɛ wie, annzɛ be le able silɛ wie. Sanngɛ, nanwlɛ, be nun sunman lika .
be fali ninnge sɔ mun be mannin lika nga sran’m bé kúnndɛ be’n, mɔ bé sɔ́ be nun klanman’n. Yalɛfuɛ’m be
hobbits, i li Bagshot Row lɔfuɛ’m be yoli kpa dan. Gafɛr Gamgee laa
ɔ ɲannin pata saci nɲɔn, ɔ ɲannin spade uflɛuflɛ kun, ɔ le tralɛ kun mɔ be fa nnɛn kpanngɔ’n be yo’n, ɔ nin .
pomade pour les joints criquent. Rori Brandibuki kpɛnngbɛn’n, ɔ fali sika kpanngban .
be sɔli sran nun klanman, ɔ ɲannin Old Winyards i bolɛ blu-nin-nɲɔn: viɲin ɔkwlɛ kekle kpa kun m’ɔ fin .
Southfarthing, yɛ siɛn’n, ɔ ti kpɛnngbɛn kpa, kɛ nga Bilbo i .
baba. Rory yacili Bilbo i wun sa’n cɛli i kpa, kpɛkun ɔ fali i kɛ ɔ yo i sran dan’n i sin.
buteli klikli’n.
 Like kwlaa nga be ka Frodo i sa nun’n, be sɔnnin kpa. Yɛ, nanwlɛ, be kwlaa .
aɲanbeun ninnge dandan mun, ɔ nin fluwa mun, nin desɛn mun, ɔ nin ninnge kpanngban kpa .
sua’n nun ninnge mun, be yacili i sa nun. Sanngɛ, nzɔliɛ fi nunman lɛ annzɛ .
sika annzɛ jɛtɛ ufue’m be ndɛ kanlɛ: b’a manman sika annzɛ jɛtɛ ufue kun
numanlɛ.
 Frodo i blɛ’n yoli kekle kpa nnɔsua sɔ’n nun. Ato ndɛ kun mɔ be kan kɛ .
be su fa awlo wunmuan’n be cɛcɛ nun ngbɛn kɛ sin sa; ɔ nin ka naan
lika sɔ’n nun’n, sran nga be leman aata lɔ’n, be sɔnnin, sanngɛ be kwlá yoman .
be fa be sie i gua su lɔ. Be kpɛli etikɛti’m be nun, kpɛkun be sanngannin nun, kpɛkun ndɛnngan tɔli. Be vie
sran’m be miannin be ɲin be yoli swap nin deals sua’n nun lɔ; yɛ wie’m be miannin be ɲin be yoli _off_ .
nin ninnge kanngan nga be kanman be ndɛ’n, annzɛ like kwlaa nga ɔ ti kɛ be kunndɛman’n .
annzɛ kusu be nianman be su. Be fali nnɛn kpanngɔ nin nnɛn kpanngɔ mun be katali anuan’n i wun atin’n su.
 Kɛ ndɛnngan’n tɔli’n, Sakivili-Baginsifuɛ’m be juli lɔ. Frodo le
ɔ dili junman’n i blɛ kan, kpɛkun ɔ yacili i janvuɛ Merry Brandybuck naan ɔ niɛn i lika .
nin'gue mu. Kɛ Oto seli kekle kpa kɛ ɔ́ wún Frodo’n, Mɛri kotoli i bo aɲinyiɛ su.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ timan kpa. ‘Ɔ su lo wunmiɛn.’
 Lobelia seli kɛ: ‘A su se kɛ fiawlɛ. ‘I kwlaa yoli o, e kunndɛ kɛ é wún i yɛ e waan .
naan w’a wun i. Amun ko se i sɔ sa ngbɛn!’
 Merry yacili be sua’n nun lɔ lele, kpɛkun be ɲannin blɛ be wunnin i wlɛ .
be ti nun miɛn’n i like nga be fa cɛ sran’n. W’a yoman naan be ya’n w’a yo kpa. Cɛ e yo su
be kleli be like suanlɛ’n nun. Frodo ti tabli kun wun lɛ, ɔ le ninnge kpanngban .
fluwa’m be o i ɲrun lɛ. Ɔ niannin kɛ w’a yoman like fi sa – naan w’a wun Sakvili-Baginsɛsi i afuɛ 1990 nun.
rate kwlaa; ɔ jasoli, ɔ fali like kun m’ɔ o i pɔsu’n nun’n, ɔ fa jrannin. Sanngɛ ɔ .
ɔ ijɔli aɲinyiɛ su kpa.
 Sakivili-Baginsifuɛ’m be yoli sran’m be ya dan. Be boli i bo .
gua tɛ (kɛ janvuɛ’m be afiɛn’n sa) ninnge fanunfanun mɔ be ti kpa’n, mɔ be klɛman be su’n
nin'gue mu. Kɛ Frodo tɛli su kɛ ninnge nga Bilbo kleli be ngunmin’n, be ngunmin cɛ yɛ .
be su fa be man sran mun’n, be seli kɛ ndɛ’n kwlaa ti jue kpa.
 Ɔto seli kɛ: ‘Like kunngba cɛ yɛ ɔ ti weiin min ɲrun ɔn, yɛle kɛ a ti .
be yo i kpa dan. N jran su kpa kɛ n wun testamɛnti’n.’
 Sɛ ɔ ti kɛ be fali Frodo’n, nn Otho yɛ ɔ́ yó Bilbo i aɲanbeunfuɛ’n niɔn. Ɔ kanngannin .
testament’n niannin su kpa kpɛkun ɔ sroli. Ɔ ti, ng’ɔ ti tɛ’n, weiin kpa yɛ ɔ ti su
(kɛ nga hobbit’m be mmla’n fa kan’n sa’n, mɔ ninnge wie’m be o lɛ’n, be se kɛ .
lalofuɛ’m be sa nun ndɛ nso mɔ be fali enki ɔkwlɛ’n be klɛli’n).
 ‘Be yoli sa tɛ ekun!’ ɔ seli i yi’n kɛ. ‘Kpɛkun kɛ be minndɛli _afuɛ ablanan_.
Luche? Violon!’ Ɔ fɛli i sa mma’m be kpɛli Frodo i bue bo lɔ, kpɛkun ɔ tɔli .
nuan wa. Sanngɛ Lobelia i nunnunlɛ’n w’a yoman pɔpɔ sɔ. Kɛ ɔ cɛli kan’n, Frodo fiteli .
be suan like’n naan w’a wun wafa nga sa’m be su yo’n, kpɛkun ɔ wunnin kɛ ɔ te o .
lika’n, ɔ kunndɛ lika’m be nun ndɛ’m be su like, kpɛkun ɔ bo asiɛ’n su. Ɔ fɛli i ɔli
ɔ jrannin lika’n i sin lɔ kpa, kɛ ɔ yacili i nun ninnge kanngan wie’m be nun’n (sanngɛ
rather valuable) ndɛ akpasua nga be tɔli i parapluie’n i nun wafa wie’n. I
i ɲrun’n yoli kɛ ɔ su bu like kun m’ɔ kwla yo i ya’n i akunndan sa.
ndɛ nga be kan kɛ be ti nun’n; Sanngɛ ndɛ ng’ɔ wunnin i kɛ ɔ́ kán’n, kɛ ɔ́ káci i sin’n, yɛle kɛ:
 ‘Ɔ́ yó wɔ nsisɔ, gbanflɛn! ?Ngue ti yɛ amun kusu amun a ɔman-ɔn? A yoman
be ti wa; ɔ timan Baggins – ɔ – ɔ ti Brandibuck!’
 ‘?A tili ndɛ sɔ’n, Mɛri? Sɛ amun klo’n, ndɛ sɔ’n ti sran ɲin cilɛ like,’ Frodo seli sɔ .
kɛ ɔ́ káci anuan’n i wun’n.
 Mɛri Brandibuki seli kɛ: ‘Ɔ ti sran’m be mo, yɛ ɔ maan, nanwlɛ, nán .
saakpa.'
 Kpɛkun be sinnin kunman’n i wun lɛ, kpɛkun be fuannin hobbit gbanflɛn nsan (nɲɔn
Boffins nin Bolger kun) mɔ be su bo talɛ’m be nun kunman’m be nun’n.
sua’m be nun. Frodo nin gbanflɛn kan Sancho Proudfoot (Odo kpɛnngbɛn’n) be tɔli ndɛnngan wie.
Proudfoot i anunman’n), m’ɔ boli lika kunndɛlɛ bo aliɛ siewlɛ dan’n nun lɔ’n, lika nga .
ɔ buli i kɛ ndɛ kun o lɛ. Bilbo i sika ɔkwlɛ’n i su ndɛ’n yoli be nɲɔn’n be fɛ
like kunndɛlɛ nin lafilɛ; sika ɔkwlɛ ng’ɔ ti ndɛ ngbɛn’n (be ɲannin i nvialiɛ nun, sɛ ɔ timan sɔ’n
positivement ill-gotten), yɛle kɛ, kɛ nga sran kwlaa si’n sa’n, sran kwlaa liɛ’n, ɔ ti like ng’ɔ kunndɛ’n –
saan kɛ be kpɛ like kunndɛlɛ’n nun.
 Kɛ ɔ kwlali Sancho m’ɔ fuannin i’n, Frodo tɔli .
bia’n i sua’n nun lɔ. Ɔ seli kɛ: “Mɛri, blɛ’n w’a ju kɛ be kata butiki’n su. ‘Klo .
anuan’n, yɛ nán tike i sran fi ɲrun andɛ, kannzɛ bɔbɔ be fa bolɛ’n be ba’n .
bua ba.’ Kpɛkun, ɔ ɔli kɛ ɔ́ fá te ng’ɔ ka lɛ’n ɔ́ fá fɛ́ i wunmiɛn’n.
 Ɔ nin a tranman ase w’a cɛman, kpɛkun be boli anuan’n i ɲrun lɛ blɛblɛblɛ.
Ɔ buli i kɛ: ‘Atrɛkpa’n, Lobelia ekun. ‘Ɔ fata kɛ ɔ buli like kun akunndan .
ɔ ti tɛ kpa, yɛ be sali be sin be kannin ndɛ sɔ’n ekun. Ɔ kwla minndɛ.’
 Ɔ fali i te’n ɔli i ɲrun. Be boboli anuan’n ekun, ɔ yoli kekle kpa, sanngɛ ɔ fali .
be boman su. Kpɛkun, batɛmun yofuɛ’n i ti’n fiteli fenɛtri’n nun.
 ‘Sɛ a kplinman su kɛ n wlu lɔ’n, Frodo, ń fá ɔ anuan’n ń kɔ́ ɔ .
kunman’n nun lɔ, kpɛkun ɔ sinnin oka’n su lɔ fiteli,’ ɔ seli sɔ.
 ‘Min sran kpa Gandalf! Miniti kun nin sin!’ Frodo kpannin, ɔ wanndili sua’n nun lɔ ko .
anuan’n. ‘Wlu lɔ! Wlu lɔ! N buli i kɛ Lobelia yɛ ɔ o lɛ ɔ.’
 ‘Ɔ maan n yaci cɛ wɔ. Sanngɛ n wunnin i w’a cɛ kpa, ɔ su fa nnɛn kpanngɔ kun
ɔ ɔli Bywater i wun lɔ, ɔ fali ɲrun m’ɔ ti kɛ nɔnnɔn uflɛuflɛ sa’n.’
 ‘Ɔ ka kan’n, ɔ́ fá min kɔ́. Nanwlɛ, ɔ ka kan’n, ń fá Bilbo liɛ’n .
n'ga. N kunndɛli kpa kɛ ń mlín.’
 ‘Nán yo sɔ!’ Gandalf seli sɔ, kpɛkun ɔ trannin ase. ‘An nian amun wun su ɲanman sɔ’n i lika, .
Frodo! I kpa bɔbɔ’n, ndɛ sɔ’n i bue kun ti yɛ n bali kɛ ń kán ndɛ kasiɛn’n niɔn.’
 ?Ɔ ti kpa, yɛ i li?
 ?Ngue yɛ amun dun mmua si i ɔ?
 ‘Like nga Bilbo kan kleli min’n i ngunmin. N tili i ndɛ’n: wafa ng’ɔ wunnin i’n, ɔ nin .
wafa ng’ɔ fa dili junman’n: i atin bolɛ’n nun’n, n su kan ndɛ’n.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ndɛ benin yɛ ɔ o lɛ ɔ.
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔo, nán ndɛ ng’ɔ kan kleli nnɛn kanngan mun’n, m’ɔ fa sieli i fluwa’n nun’n niɔn. 'Ibɔbɔ
kɛ n bali tranlɛ wa’n, w’a cɛman yɛ ɔ kannin ndɛ nanwlɛ’n kleli min ɔ. Ɔ seli kɛ a lɛ
pestered i lele m’ɔ́ fá kán klé amun’n, ɔ maan ɔ ti kpa kɛ n si wie. "Ndɛ fiɛn fi nunman lɛ
e, Frodo," ɔ seli; "sanngɛ ɔ fataman kɛ be wɔ mmua kpa. Ɔ ti min liɛ.''
 Gandalf seli kɛ: ‘Ndɛ sɔ’n ti fɛ. ?Ɔ ti kpa, ngue yɛ amun buli i kwlaa sɔ’n su ɔ?
 ’Sɛ amun waan amún sé kɛ, amun yi ninnge sɔ’m be kwlaa be su ndɛ’n, ɔ ti kpa, n buli i kɛ .
ndɛ nanwlɛ’n, ɔ ti su kpa, yɛ m’an wunmɛn i wlɛ kɛ ɔ fata kɛ n kaci i .
i n'gba. Ɔ nin Bilbo be timan kun mlɔnmlɔn kɛ be yo sɔ, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n; yɛ n buli i kɛ ɔ ti abonuan like.’
 ‘I sɔ yɛ n yoli ɔ. Sanngɛ sa ngbɛnngbɛn’m be kwla tɔ sran nga be le aɲanbeun ninnge sɔ mun’n be su –
sɛ be fa be di junman’n. Maan ɔ yo amun afɔtuɛ naan amun nian amun wun su kpa. E
ɔ kwla le wunmiɛn uflɛ tra kɛ ɔ yo maan blɛ nga a klo’n, ɔ mlin’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘N wunmɛn i wlɛ.
 Batɛmun yofuɛ’n tɛli i su kɛ: ‘Min kusu n siman sɔ wie. ‘N boli .
ring’n, i li kɛ ɔ fɛ i kɔnguɛ nga w’a sin’n su’n. Ɔ fataman kɛ e koko. Sanngɛ sɛ amun fa min .
afɔtuɛ nga amún fá dí junman’n, annzɛ kusu amún fá díman junman mlɔnmlɔn. Ɔ timan sɔ’n, n srɛ wɔ kɛ nán .
fa yo like kwlaa ng’ɔ́ yó maan sran’m bé kán ndɛ’n, annzɛ ɔ́ yó maan sran’m bé bú i fɔ’n. N se ekun kɛ: sie .
ɔ ti kpa, yɛ fa sie i nvialiɛ nun!’
 ‘Amun ti fiɛnfiɛn kpa! ?Ngue yɛ srɛ kun wɔ ɔ?’
 ‘N lafiman su kpa, ɔ maan n su kanman ndɛ kun. Atrɛkpa’n, n kwla se amun
like kun kɛ n sa min sin’n. N su kɔ ndɛndɛ: ɔ maan ndɛ sɔ’n ti min liɛ’n.
dɔ nga su’n.’ Ɔ jasoli.
 ‘Kpɛkun!’ Frodo kpannin. ‘?Ngue ti yɛ, n buli i kɛ sɛ ɔ ti .
le mɔcuɛ kun nun. N kunndɛli kɛ á úka min.’
 ‘N kunndɛli kɛ ń yó sɔ sakpa – sanngɛ ɔ fata kɛ n kaci min akunndan’n. N kwla kɔ lika uflɛ
blɛ kpa; Sanngɛ n su ba n ko wun wɔ ekun, kɛ n kwla yo’n. Minndɛ min kɛ
a wun min! N su wlu lɔ blɛblɛblɛ. N su kɔman Shire lɔ kpɛ sunman.
be yi i nglo ekun. N wun kɛ sran’m be kloman min kun. Be se kɛ n ti .
sran ng’ɔ kle sran yalɛ’n, ɔ nin sran ng’ɔ saci fɔundi’n. Sran wie’m be su tɔn min suɛn sakpa kɛ .
spiriting Bilbo, annzɛ kusu ɔ ti tɛ kpa. Sɛ amun kunndɛ kɛ amún sí’n, ɔ fata kɛ be le .
e nin wɔ e afiɛn ndɛ’n, e yo naan y’a fɛ i aɲanbeun ninnge mun.’
 ‘Sran wie mun!’ Frodo kpannin. ‘A su kan Oto nin Lobɛlia ndɛ. Issɛ
ɔ ti tɛ! N fa Bag End nin ninnge kwlaa n man be, sɛ n kwla ɲan .
Bilbo sɛli i sin, ɔ nin i be ɔli nvle’n nun lɔ. N klo Shire. Sanguɛ
N bo i bo kɛ n kunndɛ kɛ, wafa wie nun’n, sɛ ɔ ti kɛ min kusu n ɔli’n. N usa min wun sɛ cɛn wie lele’n, ń wún i
i ekun.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Min kusu n yo sɔ wie. ‘Kpɛkun n usa min wun ninnge kpanngban uflɛ wie mun ekun. An tran lɛ dɔ nga su!
Amun nian amun wun lika! Amun nian min lika, i li blɛ nga be timan kpa’n be nun! Ye tɛ wo nu!'
 Frodo wunnin i anuan’n nun lɔ. Ɔ fɛli i sa’n kpɛli i sin, kpɛkun ɔ nantili .
ɔli ndɛndɛ kpa; Sanngɛ Frodo buli i kɛ batɛmun yofuɛ kpɛnngbɛn’n i ɲrun’n timan kɛ laa’n sa.
ɔ jrannin, ɔ ti kɛ ɔ su fa like kekle kpa sa. Nnɔsua’n su wa wie,
yɛ i tralɛ ng’ɔ wlali’n, ɔ mlinnin ndɛndɛ kpa lele ɔ juli nnɔsua nun. Frodo w’a wunman
i ekun lele.
 _Ndɛ tre 2_
 Laa sa’m be wawɛ’n
 Ijɔlɛ’n w’a wieman cɛn ba nsiɛn annzɛ ablaɔn-nin-nsiɛn bɔbɔ. I nɲɔn su’n .
be kannin bian Bilbo Baggins i mlinlɛ’n i ndɛ Ɔbitɔnun lɔ, yɛ nanwlɛ, be kwlaa .
Shire su lɔ’n, ɔ dili afuɛ kun nin cɛn ba kun, kpɛkun be wla kpɛnnin su lele trali .
n'ga. Ɔ kacili sin’n i wun ndɛ kanlɛ lika man gbanflɛn nin talua nga be flɛ be kɛ hobbit’n; yɛ i agualiɛ su’n, Mad .
Baggins, m’ɔ mlinnin laa’n, ɔ nin kpanlɛ kun nin kpanlɛ kun, kpɛkun ɔ fiteli ekun nin saci .
jɛtɛ ufue nin sika ɔkwlɛ, ɔ kacili sran kun mɔ sran’m be klo i kpa’n, kpɛkun ɔ trannin nguan nun lele
kɛ be wla w’a fi sa nanwlɛ’m be kwlaa be su’n.
 Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, akunndan nga sran’m be kwlaa be bu i klɔ’n su lɔ’n yɛle kɛ .
Bilbo, m’ɔ ti srongble titi’n, i agualiɛ su’n, ɔ yoli fia kpa, kpɛkun ɔ
be wanndi be wlu Blu lɔ. Lɔ’n, atrɛkpa’n, ɔ tɔli nzue ba annzɛ nzue ba kun nun .
yɛ ɔ ju i bo m’ɔ ti tɛ kpa’n, sanngɛ ɔ timan blɛ ng’ɔ juli’n i awieliɛ lɔ. Be fali fɔ’n be guɛli i su dan
Gandalf su.
 ‘Sɛ ɔ ti kɛ batɛmun yofuɛ sɔ’n yaci gbanflɛn kan Frodo i ngunmin’n, atrɛkpa’n, ɔ́ .
be tran ase naan be ɲin hobbit-sense wie’m be su,’ be seli sɔ. Yɛ be kwlaa be ɲrun’n, .
wizard yacili Frodo i ngunmin, kpɛkun ɔ trannin ase, sanngɛ .
hobbit-sense w’a siemɛn i nzɔliɛ kpa. Nanwlɛ, ɔ boli i bo ndɛndɛ kpa .
Bilbo i dunman’n ti abonuan. Ɔ kplinnin su kɛ ɔ́ kɔ́ sunlɛ nun; ɔ nin i sin liɛ’n .
afuɛ’n nun’n, ɔ yoli cɛn dilɛ kun naan w’a di Bilbo i afuɛ ya kun nin blu-nin-nɲɔn’n, mɔ .
ɔ flɛli i kɛ Cɛn dilɛ cɛn. Sanngɛ i sɔ’n w’a juman, afin sran ablaɔn .
be flɛli aofuɛ mun yɛ be dili aliɛ kpanngban mɔ be nun’n, ɔ tɔli aliɛ nin .
nzue tɔli nzan, kɛ nga hobbit’m be fa kan’n sa.
 Sran wie’m be wla boli be wun dan; Sanngɛ Frodo fali like manlɛ’n i nzuɛn’n su .
Bilbo i awuliɛ cɛn dilɛ’n afuɛ kwlaa nun lele naan b’a si i. Ɔ seli kɛ .
ɔ bumɛn i kɛ Bilbo w’a wu. Kɛ be usali kɛ: ‘?Sɛ ɔ ti sɔ’n ti’n, ɔ o nin?’ ibɔbɔ
ɔ jrannin i ɲin su.
 Ɔ trannin i ngunmin kɛ Bilbo fa yoli’n sa; Sanngɛ ɔ le janvuɛ kpa kpanngban, .
i li gbanflɛn nin talua nga be flɛ be kɛ hobbit’n (be nun sunman be ti Old Took i anunman mun) mɔ .
kɛ ɔ́ yó bakan’n, ɔ kloli Bilbo kpa, kpɛkun blɛ sunman’n, ɔ wluli Bag End lɔ, kpɛkun ɔ fiteli lɔ. Fɔlko
Bofin nin Frɛdɛgar Bɔlgɛr be ti sran sɔ’m be nun nɲɔn; Sanngɛ i janvuɛ kpa’m be yɛle .
Pɛrɛgrin Tɔki (mɔ be flɛ i titi kɛ Pipin’n), ɔ nin Mɛri Brandibuki (i dunman kpa’n yɛle .
Meriadoc, sanngɛ be wla w’a fiman ndɛ sɔ’n su kpa). Frodo ɔli lika kwlaa nun.
Shire nin be; Sanngɛ kpɛ sunman’n, ɔ wlanwlannin i ngunmin, kpɛkun ɔ boli sran’m be nuan.
sran nga be si ngwlɛlɛ’n be nun’n, wie liɛ’n be wun i kɛ ɔ nin be awlo’n be afiɛn’n ti nun, ɔ su nanti oka’m be su lɔ, kpɛkun .
waka nga be o nzraama’m be kpajalɛ’n i bo’n. Merry nin Pippin be buli i kɛ ɔ ɔli .
Blɛ wie nun’n, elfu’m be ti kɛ Bilbo sa.
 Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, sran’m be boli i nzɔliɛ kɛ Frodo kusu kle kɛ .
‘sacilɛ’ kpa’: i sin lɔ’n, ɔ kacili sran m’ɔ ti kekle kpa’n, kpɛkun .
hobbit m’ɔ le wunmiɛn’n, ɔ fin i tweens nun. Be seli kɛ: ‘Sran wie’m be le atin be yo like kwlaa.
seli; Sanngɛ kɛ Frodo juli afuɛ nga be flɛ i kɛ 1990 mɔ titi’n, ɔ timan kpa’n, yɛ ɔ yoli sɔ ɔ.
ablenun mɔ be boli i akunndan bulɛ bo kɛ ɔ ti queer’n.
 Frodo bɔbɔ’n, kɛ i bo bolɛ nun’n, ɔ wunnin kɛ i bɔbɔ i min’n ti’n, ɔ nin .
_the_ Baggins m’ɔ fin Bag End’n, ɔ yoli fɛ kpa. Afuɛ wie’m be nun’n, ɔ yoli kpa .
ɔ dili aklunjuɛ yɛ w’a buman ayin’n ndɛ’n i akunndan dan. Sanngɛ i bue kun simɛn i bɔbɔ i wun.
i nsisɔ kɛ ɔ nin Bilbo b’a ɔman’n, ɔ yoli dan kpa. Ɔ wunnin i wun .
be usa be wun blɛ wie nun’n, i li kɛ lika’n wá sán’n, lika nga be ti kongo’n be su, kpɛkun .
oka’m be su aolia nun like abonuan ng’ɔ nin a wunman be le’n, be bali i laliɛ’m be nun. Ibɔbɔ
ɔ seli i wun kɛ: ‘Atrɛkpa’n, cɛn wie lele’n, min bɔbɔ ń kpɛ nzue ba’n.’ I
mɔ i akunndan’n i bue uflɛ’n tɛ su titi kɛ: ‘Ɔ nin a yoman sɔ’n.’
 Ɔ yoli sɔ lele m’ɔ́ fá jú i afuɛ ablanan’n i sin’n, kpɛkun i afuɛ ablanan’n .
awuliɛ cɛn’n su mantan koko: ablanun ti nimero kun m’ɔ bu i kɛ ɔ ti wafa kun’n niɔn
like cinnjin (annzɛ like tɛ); ɔ ti kɛ afuɛ sɔ’n nun sa’n, yɛ alɛ kunlɛ’n yoli ɔ
kpɛkun ɔ tɔli Bilbo su. Frodo boli i wun ase kanlɛ bo, kpɛkun atin laa’m be .
ɔ yoli kɛ be jrannin su kpa sa. Ɔ niannin karti’m be su, kpɛkun ɔ usali i wun kɛ ngue yɛ ɔ o be .
edges: karti nga be yili be Shire lɔ’n, be kleli lika ufue’m be dan lika be sin i nvle’m be sin lɔ.
Ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ wlanwlan lika mmuammua kpa, kpɛkun ɔ wlanwlannin i ngunmin kpɛ sunman; ɔ nin Merry nin .
i janvuɛ onga’m be niannin i srolɛ su. Blɛ sunman nun’n, be wun i kɛ ɔ su nanti, kpɛkun ɔ su ijɔ .
ɔ nin atin bofuɛ abonuan mɔ blɛ sɔ nun’n be boli i bo Shire lɔ’n.
 Be seli kɛ sa abonuan wie’m be su yo mɛn’n i gua su lɔ; eni
Kɛ blɛ sɔ nun’n, Gandalf w’a yimɛn i wun nglo annzɛ w’a sunmanman ndɛ fi w’a cɛman’n ti.
afuɛ kpanngban’n, Frodo fali jasin fɛ kwlaa ng’ɔ kwla kan’n. Elves, mɔ be nantiman .
Shire, siɛn’n, be kwla wun i kɛ ɔ su sin waka’m be afiɛn lɔ wia atɔliɛ lɔ nnɔsua nun,
ɔ sin, ɔ su sɛmɛn i sin; Sanngɛ be su jaso Asiɛ’n i afiɛn lɔ, yɛ be nunman lɛ .
ɔ bu i ɲrɛnnɛn’m be akunndan w’a cɛ. Sanngɛ, sran kanngan wie’m be o atin’n su .
be sɔnnin kpa. Laa atin nga be flɛ i kɛ Est-Ouest’n, ɔ sinnin Shire lɔ lele ɔ juli i .
be wie Grey Havens lɔ, yɛ kɛ sran kanngan’m bé kɔ́ be .
min’m be o Oka Blu lɔ. Be yɛ be ti hobbit’m be jasin fɛ’n i bo bolɛ lika’n niɔn.
lika mmuammua’m be nun’n – sɛ be kunndɛli wie’n: kɛ mmla sa’n, dwarves be kan ndɛ kan yɛ hobbits
w’a usaman ndɛ kun. Sanngɛ siɛn’n, Frodo nin nvle mmuammua’m be nun nnɛn kanngan nga be ti abonuan’n be yiali kpɛ sunman.
be kunndɛ fiawlɛ wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Be akunndan’n sanngannin, kpɛkun wie’m be kannin .
be kpɔfuɛ’n nin Mɔrdɔr mɛn’n be liɛ’n.
 Dunman sɔ’n, lã ndɛ nga be kannin’n be nun ngunmin yɛ hobbit’m be si i ɔ, kɛ .
shadow be wla kpɛnlɛ’n i sin lɔ; Sanngɛ ɔ yoli tɛ yɛ .
ɔ kle sran yalɛ. Ɔ yoli kɛ Mirkwood lɔ kwlalɛ tɛ’n w’a fuannin .
be flɛ i kɛ Conseil blanc naan w’a yi i wun nglo ekun nin wunmiɛn dan kpa laa lika nga be ti kekle kpa’n be nun
Mɔrdɔr lɔ. Be seli kɛ be kplannin sua nga be flɛ i kɛ Dark Tower’n i uflɛ. Lɔ yɛ kwlalɛ’n .
ɔ truli lika mmuammua kpa, yɛ lika mmuammua kpa wia afiliɛ lɔ nin ngua lɔ lika’n nun’n, alɛ’m be tɔli, kpɛkun .
srɛ m’ɔ su yo dan’n. Ɔrki’m be sɔnnin ekun oka’m be su lɔ. Trolls be ti .
nvle uflɛ nun’n, be timan ɲin keklefuɛ kun, sanngɛ be ti ngwlɛlɛfuɛ, yɛ be le alɛ ninnge sroesroe mun.
Yɛ be kpannin nnɛn nga be ti srolɛ tra be kwlaa’n be su, sanngɛ .
be leman dunman.
 Nanwlɛ, ndɛ kwlaa sɔ’m be nun kaan sa yɛ ɔ juli hobbit ngbɛnngbɛn’m be su ɔ. Sanguɛ
be nga be timan ndɛ’n, mɔ be ka awlo lɔ kpa’n bɔbɔ’n, be boli ndɛ ngbɛnngbɛn’m be tilɛ bo; ɔ nin be nga
be aata dilɛ’n fali be ɔli nvle’n i awieliɛ lɔ’n, be wunnin ninnge abonuan mun. Yalɛ kokolɛ’n
_Dragon vert_ m’ɔ o Bywater lɔ’n, nnɔsua kun Frodo i afuɛ’n i awieliɛ lɔ’n.
afuɛ ablenun su’n, ɔ kleli kɛ Shire ndɛ’m be awlɛn’n nun lɔ bɔbɔ’n .
be tili ndɛ’n, sanngɛ hobbit’m be dan lika be te sri be.
 Sam Gamgee trannin sin’n i wun lɛ lika kun, yɛ i ɲrun lɛ’n, .
Ted Sandyman, m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ’m be su kpɛn’n i wa’n; Yɛ klɔ’n su lɔ hobbit fanunfanun uflɛ wie’m be o lɛ .
be tie be ijɔlɛ’n.
 Sam seli kɛ: ‘Ndɛ ngbɛnngbɛn nga amun ti be cɛn nga nun’n, be ti nanwlɛ.
 Tedi seli kɛ: ‘Ah, sɛ a sie ɔ su’n, a si sɔ. Sanngɛ n kwla ti sin’n i nuan ndɛ mun, kpɛkun .
bakanngan’m be ndɛ’m be awlo lɔ, sɛ n klo’n.’
 Sam tɛli i su kɛ: ‘Ɔ ti su kɛ a kwla yo sɔ, yɛ n lafi su kɛ ndɛ nanwlɛ’n i dan kpa o .
be nun wie’m be tra wafa nga amun bu i’n. ?Wan yɛ ɔ yili ndɛ sɔ mun ɔn? Fa dragɔn mun
itchra.'
 Tedi seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, n su yoman sɔ. I nun mɔ n ti .
gbanflɛn kan, sanngɛ be flɛman be kɛ be lafi be su siɛn’n. Dragon kunngba cɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ.
Bywater lɔ’n, yɛ Green yɛ ɔ o lɛ ɔ,’ ɔ seli sɔ, kpɛkun sran kpanngban be srili.
 Sam seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa,’ kpɛkun ɔ nin be nga be ka lɛ’n be srili. ‘Sanngɛ ninnge nga’m be li .
?Waka-sran mun, sran dandan sɔ mun, kɛ nga amun kwla flɛ be’n sa? Be se kɛ kun ti dan kpa .
kɛ be wunnin waka kun nglo lɔ mmuammua kpa’n, m’ɔ o Mɔri’m be nglo lɔ lika’n i sin lɔ’n, w’a cɛman.’
 'Wan yɛle _be_?'
 ‘Min niaan bian Hal ti kun. Ɔ di junman man bian Boffin Overhill lɔ, kpɛkun ɔ kɔ nglo lɔ .
ɔli Nordfarting lɔ ko kunndɛli kolɛ. Ɔ _wunnin_ kun.’
 ‘Ɔ se kɛ ɔ yoli sɔ, atrɛkpa. Ɔ Hal’n se titi kɛ ɔ wunnin ninnge mun; eni
atrɛkpa’n, ɔ wun ninnge nga be nunman lɛ’n.’
 ‘Sanngɛ kun nga’n, ɔ ti dan kɛ waka kun sa, kpɛkun ɔ nanti – ɔ nanti nso .
yards to stride, sɛ ɔ ti santimɛtri kun’n.’
 ‘Kpɛkun n seli kɛ nán centimɛtri kun sa. Like ng’ɔ wunnin i’n _ti_ waka kun mɔ be flɛ i kɛ elm’n, ɔ ti kɛ .
nan.'
 ‘Sanngɛ sran nga’n, ɔ _nanti,_ n se amun kɛ; Yɛ waka nga be flɛ i kɛ elm’n, ɔ nunman lɛ
be nga be flɛ be kɛ Maures du Nord’n.’
 Tedi seli kɛ: ‘Ɔ maan Hal kwlá wunman kun. Srilɛ wie’m be o lɛ, kpɛkun .
be sa nun: ɔ yoli kɛ nzrafuɛ’m be bu i kɛ Tedi w’a ɲan nzɔliɛ sa.
 Sam seli kɛ: ‘Kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n, sanngɛ a kwlá seman kɛ nán e Halfast .
be wunnin kɛ sran nga be ti kɛ nnɛn sa’n, be kpɛ Shire’n – be kpɛ i nun, amun wla kpɛn su: be o lɛ
be nun wie mun ekun mɔ be kpɛ be sin nvle’m be afiɛn’n. Bounders be nin a diman junman sɔ le .
klikli.
 ‘Kpɛkun n tili kɛ be seli kɛ Elfu’m be su kɔ wia atɔliɛ lɔ. Be se kɛ be ti .
be kɔ mmeli jranwlɛ’m be nun, be sin lɔ mmuammua kpa White Towers’m be sin lɔ.’ Sam fɛli i sa’n
vaguement: i bɔbɔ nin be nun wie fi siman lika nga ɔ juli Je’n, ɔ sinnin .
sua ng’ɔ o Shire i wia atɔliɛ lɔ’n i sin lɔ’n. Sanngɛ ɔ ti laa .
tradition m’ɔ kle kɛ mmuammua lɔ’n, be jrannin Gray Havens, mɔ blɛ wie nun’n, be fin lɔ’n .
elven-meli’m be fali mmeli’n be ɔli, be su saman be sin le.
 ‘Be su fa mmeli, be su fa mmeli, be su sin jenvie’n su, be su wlu .
Wɛsti nin e yacilɛ’n,’ Sam seli sɔ, kpɛkun ɔ toli ndɛ’m be bue kun, kpɛkun ɔ kpukpu i ti nun .
ɔ ti awlabɔɛfuɛ yɛ ɔ ti srolɛ like. Sanngɛ Tedi srili.
 ‘Ɔ ti kpa, sɛ amun lafi ndɛ laa’m be su’n, nán ndɛ uflɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ. Yɛ n yoman
nian like ng’ɔ ti min annzɛ ɔ cinnjin’n. Maan be fa mmeli’n! Sanngɛ n se amun kɛ amun nin a yoman
ɔ wunnin kɛ be su yo sɔ; annzɛ sran uflɛ fi Shire lɔ.’
 Sam buli i akunndan seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa kɛ n siman. Ɔ lafili su kɛ ɔ wunnin .
Elf kun m’ɔ o waka’m be nun’n, kpɛkun ɔ te lafi su kɛ cɛn wie lele’n, ɔ́ wún wie mun ekun. Ndɛ kwlaa nga be kan’n
kɛ ɔ tili i afuɛ klikli’m be nun’n, i sɔ ndɛ’m be nun ndɛ akpasuaakpasua mun, ɔ nin ndɛ nga be wla w’a fiman be su’n, mɔ be kan Elfu’m be ndɛ’n .
kɛ nga hobbit’m be fa si i’n sa’n, ɔ wlɛli i fanngan titi .
i nun kpa. ‘Be nun wie’m be o lɛ, lika sɔ’m be nun bɔbɔ, kɛ nga Fair Folk nin .
fa be su ndɛ’n,’ ɔ seli sɔ. ‘Siɛn’n, bian Baggins o lɛ, n di junman mɛn i. Ɔ seli kɛ .
min kɛ be su fa mmeli’n, ɔ si Elves be su ndɛ kan. Yɛ bian kpɛnngbɛn Bilbo .
knew more: ijɔ nga n nin i e kokoli i nun mɔ n ti bakan’n, be sɔnnin.’
 Tedi seli kɛ: ‘Ɔo, be nɲɔn’n be ti tɛtɛ. ‘Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Bilbo kpɛnngbɛn’n w’a kpɛ,
ɔ nin Frodo i kpanlɛ’n. Sɛ lika sɔ’n nun yɛ amun ɲan amun jasin fɛ’n, amun su wunmɛn i wlɛ le .
kunndɛ kɛ anglo ba’n. Etikpa, jan'vuɛ'm, N'wlu awlo. Ɔ juejue yolɛ’n ti kpa!’ Ɔ guali
i mug’n, kpɛkun ɔ fiteli lɔ kpankpanlɛ su.
 Sam trannin ase bliin, w’a kanman ndɛ fi kun. Ɔ le ndɛ kpa kun m’ɔ fata kɛ ɔ bu i akunndan ɔn. Nan
like kun yɛle kɛ, ɔ fata kɛ be yo ninnge kpanngban Bag End fie’n nun lɔ, kpɛkun ɔ́ ɲán .
cɛn nga be di junman’n, sɛ lika’n yo kpa’n, ayin’n. Ijre’n su yo dan ndɛndɛ. Sanngɛ Sam .
ɔ leman fie dilɛ’n i akunndan. Kɛ ɔ cɛli kan’n, ɔ kpannin, kpɛkun ɔ jasoli, kpɛkun .
ɔ fiteli.
Avrili i bo bolɛ nun yɛ kɛ nzue’n tɔli dan’n ti’n, ɲanmiɛn su lɔ’n w’a yo mlanmlanmlan. Via’n
ɔ tɔli, kpɛkun nnɔsua m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ su wie blɛblɛblɛ lele ɔ fa ju kɔnguɛ. Ɔ nantili
awlo lɔ nzraama klikli’m be bo lɔ, ɔ sin Hobitɔnun lɔ, ɔ sin oka’n su lɔ, ɔ bo kpanlɛ blɛblɛblɛ
ɔ nin akunndan bulɛ.
 Blɛ sɔ’n nun yɛ kɛ Gandalf w’a cɛman’n, ɔ fiteli ekun ɔn.
Kɛ be boli Pati’n i bo’n, ɔ dili afuɛ nsan. Kpɛkun, ɔ tuali Frodo i sika kan .
ɔ ko niannin i osu, kpɛkun kɛ ɔ niɛnnin i kpa’n, ɔ ɔli ekun. I sin’n, .
afuɛ kun annzɛ nɲɔn nun’n, ɔ bali kpɛ sunman, kɛ lika’n sannin’n, ɔ bali ngbɛn, kpɛkun .
be kɔ lika mɔ be boman su ka naan via’n w’a fite’n. Ɔ su kanmɛn i bɔbɔ i ndɛ .
aata dilɛ nin atin bolɛ’n, yɛ ɔ yoli kɛ ndɛ kanngan nga be kan .
Frodo i juejue yolɛ’n nin i sa yolɛ’n.
 Kpɛkun, kpɛkun i osu nianlɛ’n w’a wie. Kɛ ɔ fɛ i kɛ Frodo .
ɔ wunnin i annzɛ ɔ tili i ndɛ, kpɛkun ɔ boli i akunndan bulɛ bo kɛ batɛmun yofuɛ’n ɔ́ yó .
w’a sɛmɛn i sin le yɛ w’a yaci hobbit’m be su like kwlaa. Sanngɛ nnɔsua sɔ’n nun’n, kɛ .
Sam su nanti kɔ awlo lɔ kɔkun lika’n su wie, robine mɔ be si i laa’n, ɔ bali.
like suanlɛ fenɛtri’n su.
 Frodo sɔli i janvuɛ laa’n nun klanman, kpɛkun ɔ yoli i fɛ dan. Be
be niannin be wiengu kpa.
 'Ah kpa eh?' Gandalf seli sɔ. ‘Ɔ ti kɛ laa’n sa, Frodo!’
 Frodo tɛli i su kɛ: ‘Amun kusu amun yo sɔ wie; Sanngɛ nvialiɛ nun’n, ɔ buli i kɛ Gandalf nian .
be ti kpɛnngbɛn yɛ be nian be lika kpa. Ɔ miɛnnin i kɛ ɔ kan i bɔbɔ nin sran dandan’m be ndɛ .
mɛn’n nun, w’a cɛman yɛ be boli ndɛ’n i kanlɛ bo ɔ, kpɛkun be jrannin lele kɔnguɛ.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, kɛ be dili aliɛ’n, batɛmun yofuɛ’n nin Frodo be trannin lɛ.
like suanlɛ’n i fenɛtri ng’ɔ ti tikewa’n. Sin m’ɔ kpaja kpa’n, ɔ o sin’n su, sanngɛ via’n .
ɔ do, yɛ aunmuan’n wo Sud lɔ. Like kwlaa yoli kɛ uflɛuflɛ sa, yɛ uflɛuflɛ’n .
green of Printemps ɔ kpaja fie’m be nun nin waka’m be ti su’n.
be sa mma mun.
 Gandalf buli nzue ba kun i akunndan, ɔ ka kan’n, afuɛ ablaɔn (80) yɛ, kɛ Bilbo .
ɔ wieli Bag End lɔ m’ɔ leman nzɔliɛ like’n. Atrɛkpa’n, i ti’n ti ufue kpa
tra blɛ sɔ nun’n, yɛ atrɛkpa’n, i ɲinma’n nin i ɲinma’n be ti tinnin kpa, yɛ i .
be ɲrun’n ti kpa tra su nianlɛ nin ngwlɛlɛ; Sanngɛ i ɲinma’m be kpaja kɛ laa’n sa, kpɛkun .
ɔ nɔnnin siklɛti, kpɛkun ɔ boli sin wɛnsrɛn’n i wunmiɛn’n nin i aklunjuɛ’n be su.
 Ɔ su nɔn siklɛti siɛn’n, ɔ timan ndɛ fi, afin Frodo ti ase, ɔ o .
agun'da. Nglɛmun kpajalɛ nun bɔbɔ’n, ɔ wunnin jasin fɛ’n i wawɛ’n .
kɛ Gandalf fali bali’n. I agualiɛ su’n, ɔ kpɛli ndɛ’n nun.
 ‘Annunman kɔnguɛ’n, a boli min ɲanman’n i su ndɛ abonuan’m be kanlɛ bo, Gandalf,’.
ɔ seli sɔ. ‘Kpɛkun, amun yacili, afin amun seli kɛ ndɛ sɔ’m be ti kpa .
be yaci i lele naan wia’n w’a tɔ. ?Amun bumɛn i kɛ ɔ ti kpa kɛ amun wie i bo siɛn’n? Ɔ se kɛ .
ring ti tɛ, ɔ ti tɛ tra wafa nga n bu i’n lele. ?Wafa sɛ yɛ ɔ yo ɔ?’
 Batɛmun yofuɛ’n tɛli su kɛ: ‘Like sunman nun. Ɔ le wunmiɛn tra min lele .
ɔ kwlali akunndan i klikli nun, ɔ le wunmiɛn kpa lele i agualiɛ su’n, ɔ́ kwlá .
sran kwlaa ng’ɔ ti sran m’ɔ kwla wu’n, m’ɔ le i’n. Ɔ́ fá i.
 ‘Eregion lɔ laa’n, be yoli Elven-rings kpanngban, magie-rings kɛ nga amun fa flɛ i’n sa .
be, yɛ nanwlɛ, be ti wafawafa: wie’m be le wunmiɛn kpa yɛ wie’m be ti .
i kahan. Be nga be ti kaan’n, be ti junman sɔ’n i nun ndɛ kanlɛ sa ngbɛn ka naan w’a yo dan kpa,
Yɛ Elven-smiths be liɛ’n, be ti like kanngan sa ngbɛn – sanngɛ min akunndan’n nun’n, be te yo tɛ .
be nga be wu’n be liɛ’n. Sanngɛ Annunman dandan mun, Annunman’m be kwlalɛ’n, be ti tɛ.
 ‘Frodo m’ɔ ti sran m’ɔ wu’n, m’ɔ sie Annunman dandan’m be nun kun’n, ɔ wuman, sanngɛ ɔ .
ɔ yoman dan annzɛ ɔ ɲanman nguan kpa, ɔ kɔ i ɲrun ngbɛn, lele i agualiɛ su’n, .
miniti’n ti fɛlɛ. Yɛ sɛ blɛ sunman’n, ɔ fa Annunman’n fa yo i wun’n .
be wunmɛn i, ɔ_ mlɔn:_ i agualiɛ su’n, ɔ kaci sran mɔ be wunmɛn i mlɔnmlɔn’n, kpɛkun ɔ nanti
nglɛmun nun’n, aosin nun kwlalɛ ng’ɔ sie Rings’n i ɲinma’n i bo lɔ. Ɛɛ,
ɔ cɛman annzɛ ɔ cɛman – sɛ ɔ le wunmiɛn annzɛ ɔ le akunndan kpa’n, sanngɛ .
wunmiɛn’n annzɛ akunndan kpa’n be su kaman lɛ – ɔ cɛman annzɛ ɔ cɛman naan aosin’n i wunmiɛn’n w’a cɛman .
ɔ́ dí i.’
 ‘Srɛ kun sran dan!’ Frodo seli sɔ. Be trannin diin lele ekun. Ndɛ sɔ’n
kɛ Sam Gamgee kpɛ ijre’n, ɔ fin fie’n nun lɔ wluli lɔ.
 ‘?Amun si ndɛ sɔ’n w’a cɛ kpa?’ Frodo usali ndɛ’n i tɛnndɛn. ‘Yɛ sika benin yɛ ɔ yoli ɔ .
?Bilbo si sɔ?’
 Gandalf seli kɛ: ‘Bilbo siman like traman ng’ɔ kan kleli wɔ’n, n lafi su. ‘Ɔ́ yó .
nanwlɛ, w’a faman like ng’ɔ buli i kɛ ɔ́ yó .
asidan’n, kannzɛ bɔbɔ n tali nda kɛ ń nían amun lika’n. Ɔ buli i kɛ nnɛn kpanngɔ’n ti kpa .
ɔ ti klanman, yɛ ɔ ti kpa kɛ be sa mian like wun’n; Yɛ sɛ like wie timan kpa annzɛ ɔ timan su’n, nn .
i bɔbɔ. Ɔ seli kɛ ɔ su "yo i akunndan'n nun", naan ɔ koko titi .
i su ndɛ; Sanngɛ w’a bumɛn i kɛ nnɛn kpanngɔ’n bɔbɔ yɛ ɔ yoli sɔ ɔ. Kannzɛ bɔbɔ ɔ .
ɔ wunnin i wlɛ kɛ ɔ fata kɛ be nian like sɔ’n su; ɔ yoli kɛ nán cɛn kwlaa yɛ .
be dan annzɛ be nɔnnin’n ti kun; ɔ kpɛli kan annzɛ ɔ trɛli wafa uflɛ, kpɛkun ɔ kwla
ɔ kpɛli i sa mma kun lika ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n nun kpɛ kunngba.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɛɛn, ɔ wlali min su nun i lɛtri kasiɛn’n nun, ɔ maan n le .
ɔ fa jrannin i jrɔkɔ’n su titi.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ si ngwlɛlɛ kpa. ‘Sanngɛ i nguan tɛnndɛn’n i liɛ’n, Bilbo w’a ɲanman le .
ɔ nin nnɛn kpanngɔ’n be san nun mlɔnmlɔn. Ɔ fali i sɔ’n i su mmlusuɛ’n kwlaa ɔli i bɔbɔ i wun, .
yɛ ɔ tuli i wun dan. Kannzɛ bɔbɔ ɔ su yo srongble, yɛ ɔ su yo srongble’n. _Kɛklɛkɛ
ɔ tinnin_ ɔ seli kɛ. Nzɔliɛ kun m’ɔ kle kɛ nnɛn kpanngɔ’n su yo kpa’n.’
 ‘?Amun si ndɛ kwlaa sɔ’n w’a di afuɛ benian?’ Frodo usali sɔ ekun.
 'Si i?' Gandalf seli sɔ. ‘N si ninnge kpanngban mɔ Ngwlɛlɛfuɛ’m be ngunmin yɛ be si be’n, Frodo.
Sanngɛ sɛ amun waan amún sé kɛ "be si _sa_ i su ndɛ'n", ɔ ti kpa, n te _siman,_kun
kwla se kɛ. Sa kasiɛn kun o lɛ mɔ ɔ fata kɛ e yo ɔ. Sanngɛ n siman min akunndan’n i nɲɔn kun.
 ?Blɛ benin nun yɛ n boli akunndan bulɛ bo ɔ? ɔ buli i akunndan, kpɛkun ɔ kunndɛli ndɛ’n i sin i wla nun.
‘Maan n nian – afuɛ nga be flɛ i kɛ Conseil blanc’n, ɔ fuannin aosin nun kwlalɛ’n .
ɔ fin Mirkwood lɔ, ka naan sonja nnun’m b’a di alɛ’n, mɔ Bilbo wunnin i .
n'ga. Blɛ sɔ nun’n, wawɛ kun tɔli min awlɛn’n su, sanngɛ n nin a siman like nga n sro’n.
N usali min wun kpɛ sunman kɛ wafa sɛ yɛ Gollum bali Ring dan kun su ɔ, kɛ nga ɔ fa ti weiin’n sa – kɛ afuɛ 1990 nun’n.
least ti weiin klikli’n nun. Kpɛkun n tili Bilbo i ndɛ abonuan ng’ɔ kannin’n, m’ɔ kan wafa ng’ɔ .
ɔ "kwlali" i, yɛ m’an kwlá lafiman su. Kɛ i agualiɛ su’n, n wunnin ndɛ nanwlɛ’n .
I liɛ’n, n wunnin i wlɛ ndɛndɛ kɛ ɔ su miɛn i ɲin fa i ndɛ’n wlɛ i nnɛn kpanngɔ’n i sin lɔ .
bu i akun'nda. Ɔ ti kɛ Gollum nin i "anniversɛri like" sa. Ato ndɛ’m be sɔnnin kpa
ɔ nin min fɔnvɔlɛ’n be ti kun. Ɔ ti weiin kɛ nnɛn kpanngɔ’n le wunmiɛn tɛ kun m’ɔ fa .
be di junman i sunianfuɛ’n su kpɛ kunngba. I sɔ’n yɛ ɔ ti like klikli nga be wlali min su nun’n niɔn, yɛle kɛ like kwlaa ti .
ɔ timan kpa. N seli Bilbo kpɛ sunman kɛ sɛ be yaci i sɔ ɲanman’m be lɛ’n, ɔ ti kpa; Sanngɛ ɔ
ɔ fali ya, kpɛkun w’a cɛman yɛ ɔ fali ya ɔ. Like uflɛ nga n kwla yo’n, ɔ sɔnninman. Mi
ɔ kwlá fɛmɛn i sa nun naan w’a yomɛn i like tɛ dan kpa; yɛ n leman atin .
yo sɔ kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɛ. N kwla nian, kpɛkun n minndɛ. Atrɛkpa’n, n usali
Saruman m’ɔ ti ufue’n, sanngɛ like kun yɛ ɔ tanndan min ɲrun titi ɔ.’
 ?Wan yɛ ɔ o lɛ ɔ? Frodo usali sɔ. N nin a timɛn i dunman le.’
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘Atrɛkpa’n, ɔ timan sɔ. ‘Hobbits be timɛn i ndɛ, annzɛ be timɛn i ndɛ.
Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ’m be nun dan. Ɔ ti min anuannzɛ’n i su kpɛn, yɛ ɔ ti .
be flɛ i kɛ Conseil. I silɛ’n ti kploun, sanngɛ i wun tulɛ’n ɔ yoli dan, yɛ ɔ .
fa tukpacɛ kwlaa nga be fa be wun wlɛ i nun’n. Elven-rings, dandan nin kaan’m be su ndɛ’n, ɔ ti i liɛ .
apkassua. Ɔ suannin i su like w’a cɛ kpa, ɔ kunndɛli be yilɛ’n i su ndɛ nga be mlinnin’n;
Sanngɛ kɛ bé kán Rings’m be ndɛ aɲia’n i bo lɔ’n, ndɛ kwlaa ng’ɔ́ wá yí i nglo klé e’n .
i ring-lore’n i su ndɛ’n, ɔ kannin min srɛ’n i ndɛ. Ɔ maan min ɲin nɲɔn’n lafili – sanngɛ ɔ yoli min ya.
Ɔ nin i sɔ ngba’n, n niannin yɛ n minndɛli.
 ‘Kpɛkun ɔ yoli kɛ like kwlaa yoli kpa Bilbo sa. Yɛ afuɛ’m be sinnin. Ɛɛn, be sinnin,
ɔ yoli kɛ b’a kanmɛn i sa. Ɔ kleman kɛ w’a yo kpɛnngbɛn. Wawɛ’n tɔli
min su ekun. Sanngɛ n seli min wun kɛ: “Afin ɔ fin awlobo kun m’ɔ cɛli kpa’n nun .
i nin’n i bue su. Blɛ’n te o lɛ. Midɛ!"
 ‘Kpɛkun n minndɛli. Kɛ ɔ fɛ i kɔnguɛ sɔ’n nun m’ɔ́ fíte sua nga nun’n. Ɔ seli yɛ ɔ yoli .
ninnge nga blɛ sɔ nun’n be yoli maan srɛ kunnin min mɔ Saruman i ndɛ fi kwlá yoman naan w’a wie’n. Mi
ɔ sili i agualiɛ su kɛ like kun m’ɔ ti aosin’n, m’ɔ kwla kun sran’n, ɔ su di junman. Yɛ n fali sika’n i dan lika .
afuɛ nga be sinnin lɛ’n be nun’n, kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, be kunndɛli ndɛ sɔ’n i nanwlɛ’n.’
 ‘?Sran fi w’a yoman like tɛ m’ɔ́ ká lɛ tititi’n?’ Frodo usali sɔ srɛ nun.
‘?Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ́ yó juejue? Be kwla lo wunmiɛn fɔundi nun, I .
ati'n?'
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ yoli i fɛ kpɛ kunngba. ‘Sanngɛ kwlalɛ kunngba cɛ yɛ ɔ o .
mɛn nga m’ɔ si Ring’m be su ndɛ’n kwlaa’n, ɔ nin wafa nga be yo’n; ɔ nin kɛ n .
be si kɛ mɛn’n nun’n, kwlalɛ fi nunman lɛ m’ɔ si hobbit’m be su ndɛ’n kwlaa ɔ. Be nun kun yɛle .
Ngwlɛlɛfuɛ’n, min ngunmin cɛ yɛ n wlu hobbit-lore nun ɔn: .
silɛ’n, sanngɛ ɔ bo sran nuan. Be kwla yo blɛblɛblɛ kɛ bɛri sa, sanngɛ
wie liɛ’n, ɔ ti kekle kɛ waka’m be bo bolɛ laa sa. N bu i kɛ atrɛkpa’n, sran wie’m bé jrán kekle .
be ti tɛnndɛn kpa tra ngwlɛlɛfuɛ’m be dan lika’n. N bumɛn i kɛ a
ɔ fata kɛ be koko Bilbo i su.
 ‘Nanwlɛ, ɔ le nnɛn kpanngɔ’n afuɛ kpanngban kpa, yɛ ɔ fa di junman, ɔ maan ɔ .
ɔ kwla fa blɛ kpanngban naan w’a wie – ka naan w’a yo kpa w’a man
i kɛ ɔ́ wún i ekun’n, i wie yɛle kɛ. Sɛ w’a yoman sɔ’n, ɔ kwla tran nguan nun afuɛ kpanngban kpa, .
quite happily: jran kɛ ng’ɔ fa ti’n sa, kɛ ɔ nin i be titi nun’n. Afin ɔ yacili .
i bɔbɔ i klunklo like’n i awieliɛ lɔ’n: ndɛ cinnjin kpa kun. Tʃɛtʃɛ, w’a kleman min yalɛ .
Bilbo m’ɔ klo i kpa’n, kɛ ɔ ko yaci like’n i nun’n. Ɔ ti _a_ ti yɛ n wun i wlɛ kɛ
nian be su.
 ‘Kɛ ɔ fɛ i kɛ Bilbo ɔli’n, ɔ ndɛ lo min kpa, yɛ .
be kwlaa sɔ’m be ti klanman, be ti sinnzin, be leman like fi. Ɔ́ yó ɲrɛnnɛn dan kpa man .
mɛn’n nun’n, sɛ Aosin’n i kwlalɛ’n kwlali Shire’n; sɛ amun kwlaa, aklunjuɛ,
sinnglinfuɛ Bolgers, nin Hornblowers, nin Boffins, nin Bracegirdles, ɔ nin be onga’m be liɛ’n, nán maan .
kɛ be kan Baggins mɔ be ti srilɛ like’n be ndɛ’n, be kacili kanga.’
 Frodo sroli. ?Sanngɛ ngue ti yɛ ɔ fata kɛ e yo sɔ-ɔ? ɔ usali sɔ. ‘Yɛ ngue ti yɛ ɔ fata kɛ ɔ .
be kunndɛ i sɔ kanga mun?’
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘Sɛ ń kán ndɛ nanwlɛ’n, n lafi su kɛ lele nin andɛ’n –
_hitherto,_mark you – ɔ fali i ɲin sieli i hobbit’m be tranlɛ’n su mlɔnmlɔn. Wɔ
ɔ fata kɛ be si ye. Sanngɛ ɔ sasalɛ’n w’a sin. Ɔ mianman amun wun – ɔ le .
junman difuɛ kpanngban kpa mɔ be ti kpa’n – sanngɛ i wla su fiman amun su ekun. Yɛ hobbits kɛ .
kanga nga be timan kpa’n, bé yó i fɛ kpa tra hobbit nga be di aklunjuɛ mɔ be leman be ti’n. Lɛ
ɔ ti like kɛ klunwi nin klunngbɔ tulɛ sa.’
 'Kɛ a yo sran like mɔ e yo wɔ vie?' Frodo seli sɔ. ‘?Ngue ti yɛ be tu klunngbɔ ɔ? N te wunman like nga
i kwlaa sɔ’n, ɔ nin min nin Bilbo, ɔ nin e ɲanman’n be kɔ likawlɛ.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ le like kwlaa ng’ɔ nin i fata’n. ‘Amun siman .
sa tɛ kpa’n; Sanngɛ amun liɛ’n, amún yó sɔ. Kɛ n yoli kasiɛn’n, min bɔbɔ n lafiman su.
wa; Sanngɛ ijɔlɛ blɛ’n w’a ju. Man min ɲanman’n kan.’
 Frodo fali i tralɛ’n i pɔsu’n nun, lika nga be fa tɛtɛli i jrɔkɔ’n su’n
ng’ɔ jrannin i ngbɛnngbɛn’n su’n. Ɔ tikeli i nun, kpɛkun ɔ fɛli i mannin batɛmun yofuɛ’n blɛblɛblɛ.
Ɔ yoli i kekle kpa kpɛ kunngba, ɔ yoli kɛ i bɔbɔ annzɛ Frodo bɔbɔ yɛ ɔ o wafa wie nun sa .
ɔ kunndɛman kɛ Gandalf kan i.
 Gandalf jrannin su. Ɔ yoli kɛ sika ɔkwlɛ kpa m’ɔ ti kpa’n yɛ be fa yoli ɔ. ‘A kwla .
?Amun wun nzɔliɛ wie mun i su?’ ɔ usali sɔ.
 Frodo seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ. ‘Be nunman lɛ. Ɔ ti weiin kpa, yɛ ɔ kleman le kɛ .
nzɔliɛ like annzɛ like kun m’ɔ kle kɛ w’a saci’n.’
 ‘Ɔ ti kpa, nian!’ Ɔ boli Frodo i nuan, kpɛkun ɔ yoli i ya, kpɛkun batɛmun yofuɛ’n fali .
ɔ kpɛli sin’n i bue kun m’ɔ kpaja’n i afiɛn lɔ kpɛ kunngba. Frodo kpannin
ɔ fali i sa’n wlɛli i pinci’m be nun; Sanngɛ Gandalf jrannin i sin.
 'Midɛ!' Ɔ seli sɔ nin ndɛ ng’ɔ man sran’m be mmla’n, kpɛkun ɔ niannin Frodo ndɛndɛ kpa .
i ɲrun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i bo lɔ.
 Like fi w’a kaciman nglo lɔ lika’n nun. Kɛ ɔ cɛli kan’n, Gandalf jasoli,
ɔ katali fenɛtri’n i sin lɔ anuan’m be su, kpɛkun ɔ fali rido’m be nun. Sua ba’n kacili .
ɔ ti ble yɛ ɔ timan ndɛnngan, sanngɛ Sam i trɔ’m be kpanlɛ’n, siɛn’n ɔ mantan fenɛtri’m be wun koko lɛ.
be te kwla ti i fie’n nun lɔ kan. Batɛmun yofuɛ’n jrannin kan.
sin’n i nianlɛ; Kpɛkun, ɔ kotoli, kpɛkun ɔ yili nnɛn kpanngɔ’n i nglo lɔ’n, ɔ nin .
pinci’n, kpɛkun ɔ fali i ndɛndɛ kpa. Frodo kpannin.
 Ɔ ti klanman kpa,’ Gandalf seli sɔ. ‘Fa!’ Frodo ɲannin i i .
shrinking palm: ɔ yoli kɛ w’a yo tɛtɛ kpa w’a yo nɔnnin tra laa’n sa.
 ‘An jran su!’ Gandalf seli sɔ. ‘Kpɛkun amun nian nun kpa!’
 Kɛ Frodo yó sɔ’n, siɛn’n ɔ wunnin nzɔliɛ kpakpa mun, mɔ be ti klanman tra pɛnɛti kpafuɛ’n, mɔ be su wanndi sin ringu’n su’n, gua su lɔ .
ɔ nin i nun lɔ’n: sin ng’ɔ ti kɛ .
kɛ be fa klɛ ndɛ mma nga be sin sin’n be nun lɛtri mun. Be kpajali kpa, sanngɛ .
mmuammua kpa, ɔ fin lika kun m’ɔ ti mlanmlanmlan kpa’n nun sa.
 Frodo seli kɛ: ‘N kwlá kannganman lɛtri nga be ti kɛ sin sa’n be nun.
 Gandalf seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, sanngɛ n kwla yo. Lɛtri’m be ti Elvish, laa ndɛ’n .
mode, sanngɛ aniɛn’n yɛle Mordor liɛ’n, n su kanman ndɛ sɔ’n i ndɛ wa. Sanguɛ
ndɛ nga be kan’n yɛle Common Tongue nun’n, ɔ mantan kpa:
 _Bague kun m’ɔ́ síe be kwlaa’n, Bague kun m’ɔ́ wún be’n,
 Annun kun fa be kwlaa be ba yɛ aosin’n nun’n, ɔ fa be._
 Ɔ ti ndɛ mma kun mɔ be si i w’a cɛ kpa Elven-lore nun’n, i nun ndɛ mma nɲɔn cɛ:
 _Anneau nsan be ti Elven-famiɛn nga be o ɲanmiɛn su lɔ’n,
 Nso be ti Dwarf-lords be sua nga be fa yɔbuɛ be kplan’n be nun,
 Nine man sran nga be wu mɔ be waan bé wú’n,
 Kun ti E Min m’ɔ ti aosin’n i famiɛn bia m’ɔ ti aosin’n su’n
 Mɔrdɔr mɛn’n nun lɔ’n, lika nga be flɛ i kɛ Shadows’n, ɔ o lɛ.
 Ring kun yɛ ɔ́ síe be kwlaa ɔ. Bague kun naan w’a wun be,
 Bague kun fa be kwlaa be ba naan aosin’n nun’n, ɔ tʃitʃi be .
 Mordor mɛn’n nun lɔ lika nga Wawɛ’m be o lɛ’n.'_
 Ɔ doli kan, kpɛkun ɔ seli blɛblɛblɛ nin nɛn m’ɔ ti kekle kpa’n kɛ: ‘Min’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, ɔ ti Annunman kun m’ɔ́ síe be kwlaa’n niɔn.
I sɔ’n yɛle Annun kun m’ɔ mlinnin i nun sunman’n .
i afuɛ kpanngban yɛ’n, ɔ maan i kwlalɛ’n wa yoli kaan kpa. Ɔ klo i kpa – sanngɛ ɔ .
ɔ fataman kɛ _ɔ_ ɲan i.’
 Frodo trannin ase blɛblɛblɛ, w’a kejeman. Ɔ yoli kɛ srɛ’n w’a tinngɛ i sa dan kun sa,
kɛ ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n m’ɔ su jran wia afiliɛ lɔ’n sa. 'N'ga
n'ga!' ɔ kpannin. ‘?Wafa sɛ yɛ, wafa sɛ yɛ asiɛ’n su wa’n, ɔ juli min su ɔ?’
 'Ah!' Gandalf seli sɔ. ‘Ndɛ sɔ’n ti tinnin kpa. I bo bolɛ’n wo lɛ
afuɛ ble’m be nun’n, mɔ siɛn’n, lore-master’m be ngunmin yɛ be wla kpɛn su’n. Sɛ n yo sɔ’n .
n kan ndɛ sɔ’n kwlaa n kle amun, ɔ fata kɛ e te tran lɛ kɛ Printemps w’a sin’n
ɔ juli Arɛ nun.
 ‘Sanngɛ kɔnguɛ nga w’a sin’n, n kannin Saurɔn Dan’n, m’ɔ ti Aosin’n i Min’n i ndɛ n kleli amun. Kou'n
ndɛ nga amun tili’n, be ti nanwlɛ: ɔ jasoli ekun, ɔ yacili i .
jrannin Mirkwood lɔ, kpɛkun ɔ sɛli i sin i laa jranwlɛ’n nun lɔ afuɛ 1990 nun’n, be flɛ i kɛ Dark Tower.
Mɔrdɔr. Dunman sɔ’n, amun bɔbɔ mɔ amun ti hobbit’n, amun tili i ndɛ, ɔ ti kɛ wawɛ sa nvle’m be afiɛn lɔ .
ndɛ laa’m be su. Kɛ be kwla be’n, mɔ be ko lo wunmiɛn’n, Wawɛ’n fa uflɛ .
ɔ yo i wun kpɛkun ɔ yo dan ekun.’
 Frodo seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti kɛ ɔ fataman kɛ ɔ yo min blɛ su’n, nn ɔ ti kpa.
 Gandalf seli kɛ: ‘Min kusu n yo sɔ wie, yɛ be kwlaa nga be te o nguan nun naan b’a wun i sɔ blɛ’n, be yo sɔ wie. Sanguɛ
i sɔ’n timan be liɛ. Like ng’ɔ fata kɛ e fa ajalɛ’n, yɛle like nga é fá yó .
blɛ nga be man’n, e. Yɛ deja, Frodo, e blɛ’n su bo i bo .
ble. Ɔ kpɔfuɛ’n su yo kekle kpa ndɛndɛ kpa. I ajalɛ’m be nin a ɲinman, I .
bu i akunndan, sanngɛ be su ɲin. Ɔ́ yó kekle mán e. Ɔ fata kɛ e yo kpa .
ɔ yoli kekle kpa, kannzɛ bɔbɔ nán blɛ sroesroe sɔ’n ti ɔ.
 ‘Like kun te o i kpɔfuɛ’n i wun naan w’a mɛn i wunmiɛn nin like silɛ naan w’a kwla .
be kwlali be kwlaa nga be tanndan be ɲrun’n, be bubuli be wun sasalɛ kasiɛn’m be nun, kpɛkun be katali asiɛ’m be kwlaa be su afuɛ 1990 nun.
aosin nɲɔn su’n. Ɔ leman Annun kun.
 ‘Be nsan’n, mɔ be ti kpa tra be kwlaa’n, Elf-lords be fiali i ɲrun, yɛ i sa’n .
w’a kanman be le annzɛ w’a yoman be fiɛn le. Famiɛn kanngan’m be le nso, sanngɛ nsan .
ɔ yoli juejue, yɛ be nga be ka lɛ’n, dragɔn’m be dili be. Ɔ fali nsiɛn mannin .
Sran nga be wu’n, mɔ be tu be wun’n, mɔ be ti dan’n, ɔ maan be trali be aya. I nun mɔ be o lɛ laa’n, be tɔli .
be sie sran kun’n, kpɛkun be kacili Ringwraiths, be ti i dan’n i bo lɔ nzɔliɛ like .
Shadow, i sufuɛ sroesroe kpafuɛ’n. I nun mɔ w’a cɛ kpa’n. Kɛ ɔ fɛ i afuɛ nsiɛn su’n, ɔ dili afuɛ kpanngban.
ɔ nantili nvle uflɛ nun. ?Sanngɛ wan yɛ ɔ si ɔ? Kɛ Wawɛ’n ɔ́ ɲín ekun’n, be kusu be kwla nanti .
ekun. Sanngɛ bla! E su kanman ndɛ sɔ’m be ndɛ le .
Shire.
 ‘Ɔ ti sɔ siɛn’n: ɔ yiali be nsiɛn’n be wun lɛ; be nso’n kusu, annzɛ .
sɛ w’a yoman sɔ’n, be nunnun be. Be nsan’n be fiali. Sanngɛ i sɔ’n timan sɔ kun .
ɔ kle i yalɛ. Sran kunngba cɛ yɛ ɔ fata kɛ ɔ yo ɔ; afin i bɔbɔ yɛ ɔ yili Annunman sɔ’n niɔn, ɔ ti i liɛ, .
ɔ yacili i bɔbɔ i kwlalɛ laa’n i bue dan kun nun naan w’a kwla .
sie be onga’m be kwlaa. Sɛ ɔ ɲan i’n, ɔ́ mán be kwlaa be mmla ekun, .
lika kwlaa nga be o’n, bɔbɔ be nsan’n, ɔ nin junman kwlaa nga be nin be dili’n, bé .
be yi i nglo, kpɛkun ɔ́ ɲán wunmiɛn trá laa’n.
 ‘Kpɛkun, blɛ sroesroe sɔ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, Frodo. Ɔ lafili su kɛ Sran ng’ɔ le .
be mlinnin; kɛ Elfu’m be sacili i’n, kɛ ɔ fata kɛ be yo’n sa. Sanngɛ ɔ .
ɔ si siɛn’n kɛ ɔ _w’a mlinman, kɛ be wunnin i. Ɔ maan ɔ su kunndɛ .
ɔ, ɔ kunndɛ i, kpɛkun i akunndan’n kwlaa o su. Ɔ ti i sulafilɛ dan’n yɛ .
e srɛ dan’n.’
 ‘?Ngue ti yɛ, ngue ti yɛ b’a sacimɛn i ɔ?’ Frodo kpannin. ‘Yɛ wafa sɛ yɛ e kpɔfuɛ’n yoli .
?Sɛ ɔ le wunmiɛn sɔ’n, naan ɔ ti i cinnjin sɔ’n, ɔ́ wá fɛ́ i?’ Ibɔbɔ
ɔ trɛli Annua’n i sa nun, kɛ ɔ wunnin kɛ i sa mma ble’m be su tinngɛ’n sa .
ɔli lɔ naan w’a fa.
 Gandalf seli kɛ: ‘Be fali i sa nun. ‘Elf’m be wunmiɛn’n ti’n, .
jran i ɲrun kekle kpa laa; yɛ nán Sran’m be kwlaa yɛ be nin be be afiɛn’n ti nun ɔn. Kou'n
Wɛsti lɔ bian’m be bali be ukalɛ. Ndɛ sɔ’n ti laa ndɛ tre kun .
ng’ɔ kwla yo kpa kɛ e wla kpɛn su’n; Afin blɛ sɔ nun’n, awlabɔɛ’n o lɛ wie, yɛ be yiali .
aosin nun, sanngɛ yakpa yolɛ dan, ɔ nin sa dandan nga be timan ngbɛn mlɔnmlɔn’n. Cɛn kun,
atrɛkpa’n, ń kán ndɛ’n kwlaa ń klé amun, annzɛ kusu amún tí ndɛ’n i wunmuan’n .
sran ng’ɔ si i kpa’n.
 ‘Sanngɛ dɔ nga su’n, kɛ mɔ like ng’ɔ ti cinnjin kpa’n ti’n, ɔ fata kɛ amun si wafa nga like sɔ’n .
bali amun wun lɔ, yɛ ndɛ sɔ’n ɔ́ yó ndɛ ngbɛn, ndɛ nga ń kán’n i ngunmin yɛ ɔ o lɛ ɔ. Eti
Gil-galad, Elven-famiɛn’n, ɔ nin Elendil m’ɔ fin Wɛstɛnsi’n, mɔ be kacili Saurɔn’n, sanngɛ
be bɔbɔ be mlinnin sa sɔ’n nun; ɔ nin Isildur Elɛndili i wa’n be kpɛli Annunman’n .
ɔ fin Saurɔn i sa nun, kpɛkun ɔ fali i liɛ. Kpɛkun, be kwlali Saurɔn yɛ i .
wawɛ’n wanndili, ɔ fiali afuɛ kpanngban kpa, lele i wawɛ’n fali i wun ekun .
Mirkwood lɔ.
 ‘Sanngɛ Ring’n mlinnin. Ɔ tɔli nzue ba dan’n, nin Anduin, ɔ nin .
ɔ mlinnin. Afin Isildur su sin nzue ba’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ,
Yɛ Gladden Fields i wun koko lɛ’n, Ɔrki nga be o oka’m be su’n, be sinnin i sin, kpɛkun .
be kunnin i sran’m be kwlaa. Ɔ tɔli nzue’n nun, sanngɛ Annunman .
ɔ fiteli i sa nun kɛ ɔ́ kɔ́ nzue’n nun’n, kpɛkun Ɔrki’m be wunnin i, kpɛkun be kunnin i .
ɔ nin trɔ.’
 Gandalf jrannin kan. Ɔ seli kɛ: ‘Kpɛkun lɔ’n, nzue ba m’ɔ ti ble’n, m’ɔ o Gladɛn Fie’m be afiɛn’n,’
ɔ seli kɛ, ‘Angue’n sinnin like silɛ nin ndɛ ngbɛnngbɛn’m be ti; ɔ nin i nun ninnge kpanngban bɔbɔ .
sran kanngan wie mun yɛ be si laa sa’m be siɛn’n niɔn, yɛ Ngwlɛlɛfuɛ’m be aɲia’n kwla wunnin i wlɛ .
ɔ nunman lɛ kun. Sanngɛ i agualiɛ su’n, n kwla fa ndɛ’n n kɔ i ɲrun, n bu i sɔ.
 ‘Kɛ ɔ cɛli kpa’n, sanngɛ ɔ te yo laa kpa’n, sran’m be trannin jenvie’n i nuan lɛ .
Nzue ba dan ng’ɔ o Wilderland i nuan lɛ’n, i sa’n ti ngwlɛlɛfuɛ, yɛ i ja’m be ti diin
sran mu. N bu i kɛ be ti kɛ hobbit sa; akin kɛ be si’m be si’m be sa
Stoors be liɛ’n, afin be klo Nzue ba’n, kpɛkun blɛ sunman’n, be nɔn nzue’n nun, annzɛ be yoman like kaan .
nmeli nga be fa nnɛn kpanngɔ mun. Awlobo kun o be nun mɔ i dunman’n fuli ɔ, afin ɔ ti dan .
yɛ ɔ ti aɲanbeunfuɛ tra sran sunman, yɛ sran’m be nannan bla kun yɛ ɔ sie i ɔ, ɔ ti kekle kpa .
ɔ nin ngwlɛlɛfuɛ laa ndɛ’m be nun, kɛ be sa. Be flɛ awlobo sɔ’n nun sran ng’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ sí ndɛ’n i kpa’n, m’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ sí ndɛ’n i kpa’n .
Smɛagɔlu. Ɔ kloli root nin .
bo bolɛ; ɔ tɔli nzue ba m’ɔ ti mlanmlanmlan’n be nun; ɔ fuli waka’m be bo lɔ, kpɛkun ɔ ɲinnin
waka n'ma mu; ɔ fali trɔ’n ɔli oka m’ɔ ti mlanmlanmlan’n be nun; ɔ yacili oka’m be ti su lɔ nianlɛ, annzɛ waka’m be su nɲa’m be nianlɛ, .
annzɛ flɛri nga be tike aunmuan’n nun’n: i ti’n nin .
i ɲinma’m be o nglo lɔ.
 ‘Ɔ le janvuɛ kun mɔ be flɛ i kɛ Déagol, ɔ ti kɛ i sa, i ɲinma’n ti tɛtɛ kpa sanngɛ ɔ timan sɔ .
ɔ yo ndɛndɛ yɛ ɔ le wunmiɛn. Cɛn kun’n, be fali mmeli kun be jrali Gladɛn lɔ .
Fie’m be nun, lika nga irisi nin ijre nɲa dandan’m be o lɛ’n. Lɔ yɛ Smɛagɔlu
ɔ fiteli lɔ ɔli jenvie’n i nuan lɔ sanngɛ Deal trannin mmeli’n nun lɔ ɔ trali jue.
Kpɛkun, jue dan kun trɛli i trɔ’n, kpɛkun ka naan w’a si lika ng’ɔ o’n, nn w’a ju .
be fa be fite nun, kpɛkun be jra nzue’n nun, lele be ju i bo lɔ. Kpɛkun, ɔ yacili i .
line, afin ɔ buli i kɛ ɔ wunnin like kun m’ɔ kpaja nzue ba’n i bo lɔ’n; ɔ nin tralɛ
i umien’n ɔ trɛli i.
 ‘Kɛ ɔ yoli sɔ’n, ɔ jrannin, ijre tɛ’m be o i ti’n nun, yɛ .
pɔtɔpɔtɔ; ɔ fali nzue’n ɔli nzue’n i nuan lɛ. Yɛ an nian! kɛ ɔ wunnzinnin bɔlɛ’n, lɔ .
sika ɔkwlɛ nzɔliɛ like klanman kpa kun o i sa nun; ɔ kpajali, ɔ kpajali .
wia’n, ɔ maan i awlɛn’n yoli i fɛ. Sanngɛ Sméagɔlu w’a niɛn i sin lɔ .
waka kun su, kpɛkun kɛ Deal su sro nnɛn kpanngɔ’n su’n, Sméagol bali blɛblɛblɛ i sin lɔ.
 '"Man e sɔ, Deal, min klofuɛ," Sméagol seli i janvuɛ’n i ja su.
 '"N'zu tiɔ?" Deal seli sɔ.
 ’ Sméagol seli kɛ: “Afin min awuliɛ cɛn’n, min klolɛ’n, yɛ n kunndɛ.”
 Deal seli kɛ: “N bumɛn i ndɛ. "N dumua mannin wɔ like kun, tra su
tra min sika’n. N'wunli like nga, kɔkun n'ma sie."
 ’ “Oh, a ti nanwlɛ, min sran klolɛfuɛ,” Sméagol seli sɔ; ɔ trali Deal i .
i ɲinma’n nun, kpɛkun ɔ tɛtɛli i, afin sika ɔkwlɛ’n ti mlanmlanmlan kpa, ɔ ti klanman.
Kpɛkun, ɔ fali ɲanman’n wlɛli i sa mma’n nun.
 ‘Sran fi w’a wunman like ng’ɔ juli Deal su’n i wlɛ le; be kunnin i lika mmuammua kpa.
awlo lɔ, kpɛkun be fali ngwlɛlɛ be fiali i fuɛn’n. Sanngɛ Smɛagɔlu i ngunmin sɛli i sin; ɔ nin i .
ɔ wunnin kɛ i awlobofuɛ’m be nun wie fi kwlá wunmɛn i, kɛ ɔ́ wlá nnɛn kpanngɔ’n. Ibɔbɔ
ɔ yoli like ng’ɔ wunnin i’n i fɛ kpa yɛ ɔ fiali su; yɛ ɔ fali yoli .
ɔ kunndɛli ndɛ nga be fiali’n, kpɛkun ɔ fali like ng’ɔ si i’n fa yoli ninnge tɛtɛ nin sa tɛ mun. Ibɔbɔ
ɔ kacili ɲinma ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ nin ndɛ kwlaa nga be yo sran’n i tɛ’n be tilɛ kpa. Bague’n w’a man
ɔ kwlalɛ’n nin i wunnɛn’n be ti kun. Sɛ ɔ kacili .
ɔ klomɛn i kpa yɛ i janvuɛ’m be kwlaa be kpalo i (kɛ be wun i’n). Be
be boli i, kpɛkun ɔ ɲinnin be ja’m be nun. Ɔ fali awie wualɛ’n, kpɛkun ɔ wlanwlannin .
ɔ kpankpan i bɔbɔ i wun, kpɛkun ɔ kpankpan i ɲinma’n nun. Ɔ maan be flɛli i kɛ _Golum,_
ɔ boli i sannzan, ɔ seli i kɛ ɔ wɔ mmuammua kpa. ɔ nin i nannan bla’n, be kunndɛ kɛ .
fɔundi’n, ɔ fuannin i awlobo’n nun, kpɛkun ɔ fɛli i fiteli i kunman’n nun.
 ‘Ɔ wlanwlannin i ngunmin, ɔ sunnin kan kɛ .
mɛn’n nun, kpɛkun ɔ fali atin’n ɔli nzue ba’n su lele ɔ juli nzue ba kun m’ɔ sin’n i wun lɛ .
ɔ fin oka’m be su lɔ jrali, kpɛkun ɔ fali atin sɔ’n su. Ɔ trali jue nzue ba m’ɔ ti mlɔnmlɔn’n be nun.
be fali be sa mma nga be wunman be’n, kpɛkun be dili be nɲa. Cɛn kun’n, lika’n yoli mlanmlanmlan kpa, kpɛkun kɛ ɔ́ .
ɔ kotoli nzue ba kun su, ɔ wunnin kɛ like kun su ra i ti’n i sin lɔ) yɛ a .
kannin ng’ɔ fin nzue’n nun’n, ɔ yoli i ɲinma m’ɔ ti nzue’n i ya. Ɔ usali i wun, afin ɔ .
ɔ ka kan’n, i wla w’a fi Vie’n su. Kpɛkun kpɛ kasiɛn’n, ɔ jrannin nglo lɔ, kpɛkun .
ɔ sɛsɛli i sa’n i wun.
 ‘Sanngɛ kɛ ɔ́ jrán i ɲin ase’n, ɔ wunnin lika mmuammua kpa Misty .
Oka mun, mɔ nzue ba’n fin be nun’n. Yɛ ɔ buli i akunndan kpɛ kunngba kɛ: “Ɔ́ yó .
ɔ ti jɔwa yɛ ɔ ti mlanmlanmlan oka sɔ’m be bo lɔ. Vie’n w’a kwlá nianman min lɔ. Kou'n
ɔ fata kɛ oka sɔ’m be bo’n yo bo sakpa; ɔ fata kɛ ndɛ dandan wie’m be o lɛ
be sieli be lɔ mɔ kɛ ɔ fɛ i i bo bolɛ nun’n, b’a wunman be wlɛ’n."
 ‘Ɔ maan kɔnguɛ’n, ɔ ɔli oka’m be su lɔ, kpɛkun ɔ wunnin lika kan .
yɔbuɛ kun mɔ nzue ba ble’n fin nun’n; ɔ yoli i atin’n kɛ nnɛn ngble sa .
ɔ wluli oka’m be afiɛn lɔ, kpɛkun ɔ mlinnin like silɛ kwlaa nun. Bague ɔli
ɔ nin i be o wawɛ’n nun, ɔ nin i yifuɛ’n bɔbɔ, kɛ i kwlalɛ’n boli i bo’n .
ɔ yoli dan ekun, w’a kwlá suanman like fi i nun.’
 'Gɔlumu!' Frodo kpannin. ‘?Gɔlu? ?Amun waan amún sé kɛ Gollumcreature bɔbɔ nga Bilbo nin i be yiali’n, yɛ ɔ o lɛ ɔ? Issɛ
ɔ ti tɛ!’
 Batɛmun yofuɛ’n seli kɛ: ‘N bu i kɛ ɔ ti annvɔ ndɛ, yɛ atrɛkpa’n, ɔ juli .
ɔ nin wie’m be liɛ’n, ɔ nin hobbit wie mɔ n si be’n bɔbɔ.’
 ‘N kwlá lafiman su kɛ Gollum nin hobbits be afiɛn’n ti nun, sanngɛ .
mmuammua lɔ,’ Frodo seli sɔ nin srɛ kan. ‘Nanwlɛ, akunndan tɛ sɔ’n!’
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘Ɔ ti nanwlɛ mlɔnmlɔn. ‘Be finwlɛ’n i su ndɛ’n, at all .
rate, n si like tra hobbit’m be bɔbɔ. Yɛ Bilbo i ndɛ’n bɔbɔ kle kɛ .
be osufuɛ’m be afiɛn. Like dan kpa kun o be akunndan’n i sin lɔ yɛ .
be wla kpɛnnin su kɛ be ti kun kpa. Be wunnin be wiengu wlɛ kpa, .
ɔ ti kpa tra kɛ hobbit kun kwla wun i wlɛ’n, kɛ é sé yɛ’n, Dwarf, annzɛ Orc, annzɛ .
bɔbɔ Elf kun. Maan e bu ndɛ nga be nɲɔn’n be si be’n be akunndan.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɛɛn. ‘Kannzɛ bɔbɔ sran uflɛ nga be timan hobbit’n, be usa ndɛ ngbɛnngbɛn mun’n, sanngɛ .
be ti wafa kunngba’n. Yɛ hobbit’m be waanman sran. Gollum i bo’n yɛle kɛ ɔ́ wá gúa sran kwlaa .
dɔ. Ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ fá Bilbo yalɛfuɛ’n kɔ́ i ɲrun sa ngbɛn. Yɛ n kwla se kɛ
ɔ yoli i klunwi’n i fɛ naan w’a bo ngowa kanlɛ kun bo m’ɔ kwla wie’n, ɔ mɛn i like kun’n.
ɔ ti pɔpɔ, sanngɛ sɛ ɔ saci’n, ɔ su yomɛn i like tɛ.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Nanwlɛ dan, n sro. ‘Sanngɛ like uflɛ o lɛ afuɛ 1990 nun.
ɔ, n bu i kɛ, mɔ amun nin a wunmɛn i’n. Gollum bɔbɔ w’a saciman mlɔnmlɔn. Ibɔbɔ
ɔ yoli kekle trali ngwlɛlɛfuɛ’m be nun kun bɔbɔ’n -kɛ hobbit sa
ekula. I akunndan’n i lika kaan kun o lɛ m’ɔ te yo i liɛ’n niɔn, yɛ kpajalɛ .
ɔ sinnin nun, ɔ sinnin nun kɛ lika kun m’ɔ o aosin’n nun’n sa: kpajalɛ ng’ɔ fin lã’n. Eti
I kpa bɔbɔ’n, n bu i kɛ, kɛ n ti aklunye nɛn ekun’n, ɔ fa min wla kpɛn ninnge’m be su
aunmuan’n, nin waka’m be su, ɔ nin via’n ijre’m be su, ɔ nin ninnge sɔ mɔ be wla w’a fi be su’n.
 ‘Sanngɛ nanwlɛ, i sɔ’n yó maan i lika tɛ’n ɔ́ fá ya dan kpa .
i awieliɛ – saan kɛ be kwla kwla i. Sɛ nán kɛ be kwla yo i juejue’n.’ Gandalf kpannin.
‘Yaa! i sɔ’n i su lafilɛ’n ti kaan. Sanngɛ nán sulafilɛ. Tʃɛtʃɛ, sanngɛ
ɔ le Annunman’n w’a cɛ kpa, ɔ cɛ kan’n, ɔ o lɛ w’a cɛ kpa. Ɔ ti
ɔ cɛli kpa naan w’a wla i dan: aosin ble’n nun’n, ɔ timan pɔpɔ
ɔ fata kɛ be yo. Nanwlɛ, ɔ nin a "fade" le. Ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti kekle. Sanngɛ .
like sɔ’n su di i akunndan’n, nanwlɛ, yɛ ɲrɛnnɛn’n w’a kaci .
be kwlá traman be awlɛn.
 ‘“Ndɛ dandan” kwlaa nga be o oka’m be bo lɔ’n, be kacili ndɛ ngbɛn .
kɔnguɛ ngbɛn: like fi nunman lɛ mɔ be kwla wun i wlɛ kun ɔn, like fi nunman lɛ mɔ be kwla yo ɔ, saan
nasty furtive aliɛ dilɛ nin ya falɛ’n i wla kpɛnlɛ. Ɔ yoli i ya mlɔnmlɔn. Ibɔbɔ
ɔ kpɔli aosin’n, yɛ ɔ kpɔli kpajalɛ’n kpa: ɔ kpɔli like kwlaa, ɔ nin Annunman’n .
ng’ɔ ti kpa’n.’
 'Awin n'zɛ?' Frodo seli sɔ. ‘Nanwlɛ, Annun’n ti i like cinnjin kpa yɛ .
like kunngba cɛ ng’ɔ niannin su’n? Sanngɛ sɛ ɔ kpɔli i’n, ngue ti yɛ w’a yimɛn i ase ɔ, annzɛ .
?ɔ kɔ naan ɔ yaci i lɛ?’
 Ɔ seli kɛ: ‘Kɛ a tili ndɛ kwlaa’n, ɔ fata kɛ a bo i bo, Frodo.
Gandalf. ‘Ɔ kpɔli i yɛ ɔ kloli i kɛ ng’ɔ kpɔli i bɔbɔ i wun’n sa. Ɔ kwla
nán maan ɔ yi i. Ɔ leman fluwa kun sa ndɛ sɔ’n nun.
 ‘Annun’n i wunmiɛn’n nian i wun su, Frodo. _Ɔ_ kwla sɛsɛ
ɔ ti gblɛfuɛ, sanngɛ i niɛnfuɛ’n yacimɛn i lɛ le. Ɔ nin .
akunndan nga be bu i kɛ be fa man sran uflɛ’n – yɛ i sɔ’n ti ndɛndɛ kpa .
stage, kɛ ɔ bo i bo’n. Sanngɛ kɛ nga n fa si i’n sa’n, Bilbo ngunmin cɛ yɛ ɔ o .
laa sa’m be sinnin ngowa kanlɛ’n i sin le, yɛ be yoli i sakpa. Ɔ fata kɛ min .
ukalɛ, kusu. Yɛ kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n, nn w’a yacimɛn i lɛ ngbɛn, annzɛ w’a yimɛn i ase le.
Nán Gollum, annzɛ Frodo yɛ ɔ fali ajalɛ’n niɔn, sanngɛ Ring bɔbɔ yɛ ɔ fali ajalɛ sɔ’n niɔn. Bague
ɔ yacili _i.'_
 ?Ngue, blɛ ng’ɔ fata kɛ e nin Bilbo é yía’n? Frodo seli sɔ. ‘?Ɔrki kun su ɲanman .
ɔ nin i fata kpa?’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ timan srilɛ ndɛ. ‘Nán amun liɛ. Ɔ ti .
sa ng’ɔ ti abonuan kpa’n, m’ɔ juli Ring’n i su ndɛ’n nun’n: Bilbo i balɛ’n
blɛ sɔ nun’n, kpɛkun ɔ fɛ i sa’n sie i su, aɲinsifuɛ, aosin’n nun.
 ‘Frodo, kwlalɛ’n tra kun. Ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ ɲán .
ɔ sɛ i sin i min’n i wun lɔ. Ɔ fin Isildur i sa nun, kpɛkun ɔ fɛli i mannin sran mun; issɔ ti
kɛ blɛ kun juli’n, ɔ trali yalɛfuɛ Deal, kpɛkun be kunnin i; ɔ nin i sin’n .
Gollum, yɛ ɔ dili i. Ɔ kwlá dimɛn i junman kun: ɔ ti .
ɔ ti kaan kpa yɛ ɔ ti tɛ; Yɛ blɛ kwlaa ng’ɔ́ ká i wun’n, ɔ su yacimɛn i liɛ’n le .
piscine profonde ekun. Ɔ maan siɛn’n, kɛ i min’n tinngeli ekun’n, m’ɔ sunmannin .
i akunndan tɛ ng’ɔ fin Mirkwood’n, ɔ yacili Gollum. Ɔ fata kɛ be fa .
sran ng’ɔ timan su’n: Bilbo m’ɔ fin Shire’n!
 ‘I sin’n, like uflɛ o lɛ m’ɔ su di junman ɔn, ɔ tra like kwlaa nga be yili’n .
Annu-yofuɛ. N kwlá kanman ndɛ’n i weiin kɛ n se kɛ Bilbo ti _meant_to .
kunndɛ Annunman’n, yɛ _nán_ i yifuɛ’n yɛ ɔ yoli ɔ. I lɛ nun’n, ɔ fata kɛ amun kusu
ɔ le i. Yɛ atrɛkpa’n, ndɛ sɔ’n wla sran fanngan.’
 Ɔ timan sɔ,’ Frodo seli sɔ. "Kannzɛ bɔbɔ n lafiman su kɛ n wun ɔ wlɛ. Sanngɛ
?Wafa sɛ yɛ amun suannin Ring, ɔ nin Gollum be su like kwlaa sɔ’n niɔn? ?Amun sakpa ?
si i kwlaa, annzɛ amun te bu i akunndan sa ngbɛn?’
 Gandalf niannin Frodo, kpɛkun i ɲinma’m be kpajali. N si like kpanngban yɛ n le
ɔ suannin like kpanngban,’ ɔ tɛli su. ‘Sanngɛ n su kanman min .
doings to _you._ Be si Elendil nin Isildur nin Anneau kun be su ndɛ’n .
ngwlɛlɛfuɛ’m be kwlaa. Ɔ nzɔliɛ like’n kle kɛ ɔ ti nzɔliɛ like kunngba sɔ’n sin-klɛlɛ’n su .
i ngunmin, saan like uflɛ kwlaa ng’ɔ kle kɛ ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ’n.’ ?Yɛ blɛ benin nun yɛ amun wunnin i wlɛ sɔ-ɔ? ussa
Frodo, ɔ kpɛli ndɛ’n nun. ‘Siɛn’n, sua nga nun’n, ɔ ti su,’ batɛmun yofuɛ’n tɛli i su .
tɛtɛ kpa. ‘Sanngɛ n buli i kɛ ń wún i. N fin lika nga be ti aosin’n be nun n sali min sin, kpɛkun .
kunndɛlɛ lele naan w’a kwla yo sa kasiɛn sɔ’n. Ɔ ti like kasiɛn ng’ɔ kle sɔ’n, yɛ siɛn’n, like kwlaa ti .
ɔ ti weiin kpa. Kɛ be yi Gollum i lika’n, mɔ be fa wlɛ i lika ng’ɔ ti mlanwa’n nun’n.
laa sa’m be su’n, ɔ fata kɛ be bu i akunndan kan. Atrɛkpa’n, n boli Gollum i su akunndan bulɛ bo,
Sanngɛ n su bumɛn i akunndan siɛn’n. N'ssi. N wunnin i.’
 ?Amun wunnin Gollum? Frodo boli i nuan.
 'Ɛɛ. Like ng’ɔ ti weiin kɛ ɔ fata kɛ be yo’n, nanwlɛ, sɛ sran kun kwla yo’n. N miannin min ɲin w’a cɛ kpa;
Sanngɛ i agualiɛ su’n, n kwlali.’
 ‘?Ɔ maan kɛ Bilbo wanndili i sa nun’n, ngue yɛ ɔ juli ɔ? ?Amun si sɔ?’
 ‘Ɔ timan weiin sɔ. Like nga n kan kleli amun’n, yɛle ndɛ nga Gollum kunndɛli kɛ ɔ́ kán’n .
– kannzɛ bɔbɔ ɔ timan sɔ’n, sanngɛ wafa nga n kannin ndɛ’n i ndɛ’n. Gollum ti ato buafuɛ, yɛ .
ɔ fata kɛ a sie i ndɛ’m be nun. I wie yɛle kɛ, ɔ flɛli Annuaire’n kɛ i “anniversɛri .
present", yɛ ɔ jrannin su kpa. Ɔ seli kɛ ɔ fin i nannan bla’n, m’ɔ le .
ninnge klanman sɔ’m be sɔnnin. Ndɛ kun m’ɔ ti srilɛ like’n. N siman akplowa
kɛ Sméagol i nannan bla’n ti bla kun, ɔ ti sran dan i wafa’n su, sanngɛ kɛ ɔ ko yo naan .
Kɛ be se kɛ ɔ le Elven-rings kpanngban’n, ɔ ti sinnzin, yɛ kɛ ɔ ko yo naan w’a man be’n .
away, ɔ ti ato ndɛ. Sanngɛ ato ndɛ kun mɔ ndɛ nanwlɛ’n o nun’n.
 ‘Deal i kunlɛ’n yoli Gollum i ya, yɛ ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ jrán i sin, .
ɔ kannin ndɛ sɔ’n kleli i “like kpa’n” kpɛ sunman, kɛ ɔ́ kán ovie’m be nun’n.
ble, lele m’ɔ́ fá jú kɛ ɔ ka kan’n, ɔ́ láfi su. Ɔ ti _i awuliɛ cɛn. Deal ɔ fata kɛ ɔ le
be mɛnnin i ɲanman’n. Ɔ dun mmua fiteli naan w’a yo like cɛlɛ like.
Ɔ ti _i anniversɛri like, ɔ nin i wunsu ninnge mun, ɔ nin i wunsu ninnge mun.
 N trali min awlɛn i wun lele, sanngɛ ndɛ nanwlɛ’n yoli kekle kpa .
ɔ ti cinnjin, yɛ i agualiɛ su’n, ɔ fata kɛ n yo kekle. N fali sin srɛ n wlali i nun, .
Yɛ ɔ kpɛli ndɛ nanwlɛ’n i nun, kanngan kanngan, ɔ nin srilɛ kpanngban .
ɔ nin kpanlɛ. Ɔ buli i kɛ be wunmɛn i wlɛ kpa naan be famɛn i diman junman kpa. Sanngɛ kɛ ɔ ɲannin .
I sin’n, ɔ kannin i su ndɛ’n kleli min, lele m’ɔ́ fá jú Riddle-game nin Bilbo be awieliɛ lɔ’n.
wanndilɛ’n, ɔ su kanman ndɛ kun, saan ndɛ ngbɛnngbɛn’m be nun. Srɛ kun ekun yɛle kɛ .
i su’n, ɔ ti dan tra min liɛ’n. Ɔ kpannin kɛ ɔ su kɔ i bɔbɔ i sin lɔ.
Sran’m bé wún sɛ ɔ́ jrán kekle kɛ bé bó i ja’n, naan bé fá kɔ́ kunman kun nun naan .
then _robbed._ Gollum le janvuɛ kpa siɛn’n, janvuɛ kpa yɛ be le wunmiɛn kpa. Be
ɔ́ úkɛ i. Baggins yɛ ɔ́ túa i kalɛ’n niɔn. I sɔ’n yɛ ɔ ti i akunndan cinnjin kpafuɛ’n niɔn. Ɔ kpɔli .
Bilbo yɛ ɔ boli i dunman’n i sannzan ɔn. Asa ekun’n, ɔ si lika ng’ɔ fin’n.’
 ?Sanngɛ wafa sɛ yɛ ɔ wunnin i wlɛ sɔ-ɔ? Frodo usali sɔ.
 ‘Ɔ ti kpa, dunman’n i liɛ’n, Bilbo sinnzinfuɛ kpa seli Gollum bɔbɔ; eni
Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn i nvle’n i wlɛ wunlɛ’n su yoman kekle, kɛ Gollum ko ba’n .
guassu. Ɔɔ, ɔ fiteli. I ɲin m’ɔ ci Annuaire’n, ɔ yoli kekle trali i liɛ’n .
srɛ m’ɔ kun Ɔrki mun’n, annzɛ kpajalɛ’n bɔbɔ. Kɛ afuɛ kun annzɛ nɲɔn sinnin’n, ɔ jasoli .
oka’m be su. A wun i wlɛ kɛ, kannzɛ bɔbɔ i konvi sɔ’n te o i su’n, sanngɛ Annunman’n w’a yoman sɔ kun .
be di i; ɔ boli i wunmiɛn lolɛ bo kan. Ɔ wunnin kɛ w’a yo kpɛnngbɛn, w’a yo kpɛnngbɛn kpa, sanngɛ .
ɔ yoman ɲannzuɛnfuɛ, yɛ awe kunnin i kpa.
 ‘Klolɛ, Vie nin Anglo’n be kpajalɛ’n, ɔ te sro i yɛ ɔ te kpɔ i, yɛ ɔ te .
ɔ́ yó, n bu i kɛ; Sanngɛ ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ. Ɔ wunnin kɛ ɔ kwla fiali nglɛmun nun naan .
anglo’n i kpajalɛ’n, kpɛkun ɔ fɛ i atin’n ndɛndɛ kpa kɔnguɛ afiɛn’n, ɔ nin i ɲinma’n
ɲinma’m be yo ayrɛ, kpɛkun be tra ninnge kanngan nga be sro be’n annzɛ be nianman be wun su’n. Ɔ ɲannin wunmiɛn kpa, kpɛkun .
bolder nin aliɛ uflɛ nin aunmuan uflɛ. Ɔ wunnin atin wluli Mirkwood lɔ, kɛ nga sran kun fa yo’n sa .
minndɛ.'
 ?Lika sɔ’n nun yɛ amun wunnin i ɔ?’ Frodo usali sɔ.
 Gandalf tɛli su kɛ: ‘N wunnin i lɔ, sanngɛ ka naan w’a yo sɔ’n, nn w’a wlanwlan .
mmuammua kpa, ɔ su Bilbo i atin’n su. Ɔ yoli kekle kɛ be suan like kun i sa nun afuɛ 1990 nun.
ɔ ti su, afin sannzan nin srɛ m’ɔ kunnin i’n, be kpɛli i ijɔlɛ’n nun titi. "N'zu
ɔ seli kɛ: “?Ɔ su seman kɛ, ɔ timan like cinnjin. Kanhan
wa nu. Nán kosan ng’ɔ ti su’n niɔn. Ɔ dun mmua waan, ɔ yoli sɔ. Ɔ fɔnnin mmla’m be su. Ye
ɔ fata kɛ ɔ tɛtɛ i, ɛɛ, ɔ ti like cinnjin kpa. Yɛ é yó sɔ, like kpakpa!"
 ‘I ijɔlɛ’n i ajalɛ kun yɛ ɔ o lɛ ɔ. N bumɛn i kɛ amun kunndɛ kɛ amún ɲán like uflɛ kun. N'lɛ i
cɛn nga be fɛ’n. Sanngɛ ndɛ nga be tɔli kpanlɛ’m be nun’n, n wunnin i wlɛ bɔbɔ kɛ
i ja ng’ɔ fa jrannin’n, ɔ fɛli i ɔli Esgarɔtu lɔ, kpɛkun ɔ ɔli .
Dale, ɔ sie i su nvialiɛ nun kpɛkun ɔ nian nun. Ɔ maan, sa dandan nga be juli’n, be jasin fɛ’n ɔli .
lika mmuammua kpa Wilderland lɔ, yɛ sran sunman be tili Bilbo i dunman’n, kpɛkun be si lika ng’ɔ .
ɔ fin. Kɛ é sá e sin i awlo lɔ afuɛ 1990 nun’n, y’a fiaman su.
Wɛsti. Ɔ cɛ kan’n, Gollum i su ng’ɔ ti tɛtɛ’n, ɔ́ sí like ng’ɔ kunndɛ’n.’
 ?Ɔ maan ngue ti yɛ w’a nianman Bilbo i sin kpa ɔ? Frodo usali sɔ. ‘Ngue ti yɛ w’a yoman sɔ ɔ .
?Blɛ Shire lɔ?’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ah, siɛn’n, y’a ju i su. N bu i kɛ Gollum miɛnnin i ɲin yoli sɔ. Ɔ sieli .
ɔ fiteli lɔ, ɔ sali i sin wia atɔliɛ lɔ, ɔ juli Nzue ba Dan’n i nuan lɔ. Sanngɛ i sin’n, ɔ kpɛli i wun .
i bue kun su. N lafi su kɛ lika mmuammua’n w’a yomɛn i sro. Tʃɛtʃɛ, like uflɛ yɛ ɔ yoli ɔ
ɔ nin i be kɔ. Ɔ maan min janvuɛ’m be bu i kɛ, be nga be kunndɛli i min ti’n.
 ‘Wo-elves be dun mmua suli i su, ɔ ti junman pɔpɔ be sa nun, i atin’n ti .
ɔ te yo uflɛuflɛ blɛ sɔ nun. Ɔ sinnin Mirkwood lɔ, kpɛkun ɔ sali be sin ekun, kannzɛ bɔbɔ be .
w’a trɛmɛn i le. I su ndɛ’m be sɔnnin waka’m be su, ndɛ sroesroe bɔbɔ .
nnɛn nin anunman’m be afiɛn. Woodmen’m be seli kɛ srɛ uflɛ wie o lɛ .
nvle uflɛ nun’n, mmusu kun m’ɔ nɔn mmoja’n. Ɔ fuli waka’m be su naan ɔ́ wún nnɛn kpanngɔ mun; ɔ wlanwlan
be wlu kunman’m be nun naan b’a wun ba kanngan mun; ɔ sinnin fenɛtri’m be nun naan w’a wun nnɛn kpanngɔ mun.
 ‘Sanngɛ Mirkwood i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n, atin’n kpɛli i sin. Ɔ wlanwlannin
ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun ɔ sinnin Wood-elves’ ken lɔ, kpɛkun ɔ mlinnin. Kpɛkun, n
ɔ fɔnnin dan kpa. Ɔɔ, Frodo, nán i klikli’n niɔn; kannzɛ bɔbɔ n sro kɛ ɔ́ yó sɔ’n
kle kɛ ɔ ti tɛ kpa. N yacili ndɛ’n i lɛ. N yacili i nun ɔli; Afin n le ninnge kpanngban ekun mɔ n kwla yo ɔ .
bu blɛ sɔ’n i akunndan, yɛ n te lafi Saruman i su ndɛ’m be su.
 ‘Ɔ ti kpa, i afuɛ kpanngban yɛ. N tuali i kalɛ kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, ɔ nin sran kpanngban mɔ be ti aosin’n, ɔ nin .
tʃin tɛ’m be nun. Kɛ n fali atin’n ekun’n, nn aunmuan’n w’a cɛ kpa, Bilbo .
ɔ yacili wa. Yɛ sɛ ɔ ti kɛ ukalɛ nga n ɲannin’n, nn min kunndɛlɛ’n w’a yoman ngbɛn.
ɔ fin i janvuɛ kun: Aragɔrn, ɔ ti atin bofuɛ nin konien difuɛ dan kpafuɛ’n afuɛ nga be flɛ i 1990 nun’n i nun.
minh. E kwlaa e kunndɛli Gollum Wilderland i lika kwlaa nun,
be lafiman su, yɛ be kwlá yoman like fi. Sanngɛ i agualiɛ su’n, kɛ n yacili sran’m be kunndɛlɛ’n .
kɛ be kpɛli be sin lika uflɛ’m be nun’n, be wunnin Gollum. Min janvuɛ’n fin .
sa kekleekle dandan nga be fa nnɛn ng’ɔ ti ɲrɛnnɛnfuɛ’n be ba’n.
 ‘Like ng’ɔ yoli’n, ɔ su kanman. Ɔ sunnin, kpɛkun ɔ flɛli e .
sran kunfuɛ, ɔ le _gollum_ kpanngban i ɲinma nun; Yɛ kɛ e miɛnnin i’n, ɔ kpannin
ɔ kpannin, kpɛkun ɔ fɛfɛli i sa tinnin’m be su, ɔ ɲinnin i sa mma’m be kɛ be yo i ya sa .
ɔ, kɛ ɔ wla kpɛnnin ɲrɛnnɛn laa wie’m be su sa. Sanngɛ n sro kɛ .
nɲɔnnɲɔn kwla yo: ɔ fali i atin’n blɛblɛblɛ, ɔ wlannin, ɔ fali ajalɛ, ɔ fali kilo kunngunngun
kilo 1, i nglo lɔ lika’n nun lɔ, i agualiɛ su’n, ɔ juli Mɔrdɔr mɛn’n nun lɔ.’
 Be yoli diin kpa sua’n nun lɔ. Frodo kwla ti i awlɛn’n i bolɛ’n.
Gua su lɔ bɔbɔ’n, ɔ yoli kɛ like kwlaa w’a jran sa. Sam i trɔ’m be kpanlɛ fi kwlá yoman siɛn’n .
ti li.
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɛɛn, Mɔrdɔr lɔ. ‘Yaa! Mordor fa ninnge tɛtɛ kwlaa, .
yɛ Aosin’n i wunmiɛn’n su kpɛ i klun sa kwlaa naan w’a yia be lɔ. Bague de
i kpɔfuɛ’n ɔ́ yáci i nzɔliɛ’n, ɔ́ yáci i nun naan be flɛ i. Yɛ be kwlaa .
Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn sran’m be su kan Shadow uflɛ ng’ɔ o Sud lɔ’n i ndɛ ngbɛnngbɛn, ɔ nin wafa ng’ɔ kpɔ .
wia afiliɛ lɔ lika’n nun. I janvuɛ uflɛuflɛ kpa’m be o lɛ, yɛ bé úkɛ i klunngbɔ tulɛ’n nun ɔn!
 ‘Sinnglinfuɛ! Mɛn sɔ’n nun lɔ’n, ɔ́ súan like kpanngban, ɔ́ súan like kpanngban tra i .
wlogbi nin'gue. Yɛ cɛn wie lele’n, kɛ ɔ́ fía’n, m’ɔ́ kɔ́ nvle’m be afiɛn’n, ɔ́ yó .
be trali, kpɛkun be fali – be ko nian nun. I sɔ yɛ ɔ yoli ɔ, n sro. Kɛ ɔ .
be wunnin kɛ ɔ dun mmua ɔli lɔ w’a cɛ kpa, yɛ ɔ su sɛ i sin. Wie’m be su
sa tɛ yolɛ’n i su junman. Sanngɛ siɛn’n, i sɔ’n timan cinnjin dan. I sa tɛ kpafuɛ’n yɛle .
yoli.
 ‘Ɛɛn, ya! i ti yɛ e kpɔfuɛ’n wunnin i wlɛ kɛ be wunnin Sran sɔ’n niɔn.
ekun. Ɔ si lika nga Isildur tɔli’n. Ɔ si lika nga Gollum wunnin i ɲanman’n. Ibɔbɔ
ɔ si kɛ ɔ ti Annunman Dan, afin ɔ mannin nguan tɛnndɛn. Ɔ si kɛ ɔ timan sɔ .
be nsan’n be nun kun, afin be nin a mlinman le, yɛ be traman be awlɛn sa tɛ fi nun. Ibɔbɔ
ɔ si kɛ ɔ timan be nso’n, annzɛ be nsiɛn’n be nun kun, afin be bu be .
nan. Ɔ si kɛ Sran sɔ’n niɔn. Yɛ i agualiɛ su’n, ɔ tili, n bu i kɛ, .
_hobbits_ nin _Shire._
 ‘Shire – ɔ kwla kunndɛ i siɛn’n, sɛ ɔ nin a wunmɛn i’n .
fite lika ng’ɔ o lɛ’n nun. Nanwlɛ, Frodo, n sro kɛ ɔ kwla bu i bɔbɔ kɛ dunman nga be simɛn i wlɛ w’a cɛ’n, yɛle _Baggins_ .
ɔ kacili like cinnjin kpa.’
 ‘Sanngɛ ndɛ sɔ’n ti tɛ kpa!’ Frodo kpannin. ‘Ɔ ti tɛ tra like tɛ kpafuɛ nga n yoli’n .
be bu i akunndan ɔ afɔtuɛ nin ɔ afɔtuɛ’m be nun. O Gandalf, min janvuɛ kpa mun, n ti sɛ?
kɛ ɔ́ yó’n? Kɛ é sé yɛ’n, srɛ kun min kpa. ?Ngue yɛ ɔ fata kɛ n yo ɔ? Nanwlɛ, ɔ ti annvɔ kɛ Bilbo yoli sɔ .
nán maan ɔ bo nnɛn tɛ sɔ’n, kɛ ɔ ɲannin atin’n!’
 'Anvɔ? Annvɔ’n yɛ ɔ jrannin i sa’n niɔn. Annvɔ, nin aunnvuɛ silɛ: nán be bo
ɔ fataman kɛ be yo sɔ. Yɛ be mɛnnin i akatua kpa, Frodo. Maan ɔ yo kpa kɛ ɔ fali sɔ .
ɔ yoli i like tɛ kan, kpɛkun i agualiɛ su’n, ɔ wanndili, afin ɔ boli i .
propriété de l’Anneau so. Ɔ nin annvɔ.’
 Frodo seli kɛ: ‘N’yaci cɛ. ‘Sanngɛ srɛ kun min; yɛ n wunman like fi
Ɔ yoli Gollum i annvɔ.’
 Gandalf fali ndɛ’n kpɛli nun kɛ: ‘Amun wunmɛn i.
 Frodo seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, yɛ n kunndɛman. N kwlá wunman amun wlɛ. Ayin
i bo’n yɛle kɛ amun nin Elfu’m be yacili i nun naan ɔ tran nguan nun kɛ be kwlaa sɔ’m be sinnin’n .
?Sa tɛ mun? Siɛn’n, sɛ é kwlá sé’n, ɔ ti tɛ kɛ Ɔrki sa, yɛ ɔ ti e kpɔfuɛ sa ngbɛn. Ibɔbɔ
ɔ nin wie’n be fata.’
 ‘Ɔ nin i fata! N lafi su kɛ ɔ yo sɔ. Be nun sunman mɔ be te o nguan nun’n, be nin wie’n fata. Yɛ wie’m be .
kɛ be wu’n, ɔ nin nguan fata. ?Amun kwla fa man be? I liɛ’n, nán amun kunndɛ kɛ amún .
jɔlɛ dilɛ nun’n, amun di wie’n i jɔlɛ. Afin sran ng’ɔ si ngwlɛlɛ kpa bɔbɔ’n, ɔ kwlá wunman like kwlaa. Mi
be lafiman su kpa kɛ be kwla yo Gollum i juejue ka naan w’a wu, sanngɛ like kun o lɛ .
chance i su. Yɛ ɔ nin Ring’n i su ndɛ’n be ti kun. Min awlɛn’n se min kɛ .
kɛ ɔ le junman wie m’ɔ fata kɛ ɔ di’n, sɛ ɔ ti kpa annzɛ ɔ ti tɛ’n, ka naan w’a wie; ɔ nin blɛ
kɛ ɔ́ bá’n, Bilbo i annvɔ’n kwla sie sran kpanngban be su ndɛ’n – ɔ liɛ’n, ɔ timan kaan. Inu
i kwlaa yoli o, y’a kunmɛn i: ɔ ti kpɛnngbɛn kpa, yɛ ɔ ti annvɔfuɛ kpa. Waka-elfu mun
be wlɛ i bisua, sanngɛ be yo i aklunye kɛ nga be kwla wun i .
be awlɛn’n ti ngwlɛlɛfuɛ.’
 Frodo seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, nn sɛ Bilbo kwlá kunman Gollum bɔbɔ’n, n kunndɛ kɛ .
ɔ nin a sieman Annunman’n. Sɛ ɔ ti kɛ w’a wunmɛn i le’n, nn ɔ ti kpa, naan m’an ɲanman .
e! ?Ngue ti yɛ amun mannin min atin kɛ n sie ɔ? Nán amun yo maan n to i, annzɛ, annzɛ .
ɔ saci i?’
 ‘?Yɛ ɔ? ?Ɔ yo ɔ?’ Batɛmun yofuɛ’n seli sɔ. ‘?Amun sieman amun su be kwlaa be su .
kɛ n kannin’n? Nán ndɛ nga amun su kan’n i akunndan yɛ amun su bu ɔ. Sanngɛ .
kɛ be to i’n, ɔ ti weiin kɛ i sɔ’n timan su. Be nga be flɛ be kɛ Rings’n, be le wafa nga be fa yo’n .
gnin li. Sɛ sran tɛ’m be sa nun’n, nn ɔ kwla yoli sa tɛ dan kpa. I tɛ kpafuɛ’n yɛle kɛ, ɔ kwla
be tɔli be kpɔfuɛ’m be sa nun. Nanwlɛ, ɔ́ yó sɔ sakpa; i sɔ’n ti
ɔ ti Sran kunngba’n, yɛ ɔ su fɛ i wunmiɛn’n kwlaa fa kunndɛ i annzɛ ɔ fa fɛ i wun mɛntɛn i.
 ‘Nanwlɛ, min sran kpa Frodo, ɔ yoli tɛ mannin wɔ; yɛ i sɔ’n le
ɔ kleli min yalɛ dan. Sanngɛ sa nga be o lɛ’n be sɔnnin kpa, ɔ maan ɔ fata kɛ n fa wie .
risk – kannzɛ bɔbɔ kɛ n o mmua lɔ’n, cɛn kun w’a tɔman le mɔ .
Shire w’a nianman sran’m be lika. Sɛ amun nin a faman su le’n, n
w’a bumɛn i kɛ Annunman’n ɔ́ yó amun like lele, nán kɛ .
tɛ, ɔ timan blɛ kpanngban kpa. Yɛ ɔ fata kɛ amun wla kpɛn su kɛ nsiɛn .
I afuɛ kpanngban yɛ, kɛ n wunnin amun kasiɛn su’n, n te siman like kpanngban.’
 ?Sanngɛ ngue ti yɛ amun sacimɛn i kɛ nga amun se kɛ ɔ fata kɛ be yo i laa’n sa ɔ?
Frodo kpannin ekun. Sɛ ɔ ti kɛ a wlali min su nun’n, annzɛ a sunmannin min ndɛ bɔbɔ’n, nn .
be nunnunnin i.’
 ‘?Amun yó sɔ? ?Wafa sɛ yɛ amún yó sɔ-ɔ? ?Amun a yo sɔ le?’
 'Tchɛtchɛ. Sanngɛ n bu i kɛ sran kun kwla bo i marto annzɛ ɔ kwla sɛsɛ i.’
 'Bo i bo ekun!' Gandalf seli sɔ. Saan ɔ yo dɔ nga su!’
 Frodo fali Annunman’n fiteli i pɔsu’n nun ekun, kpɛkun ɔ niannin. Ɔ ti siɛn’n
ɔ yoli kɛ like ngbɛn sa, ɔ ti mlanmlanmlan, ɔ leman nzɔliɛ annzɛ like fi m’ɔ kwla wun i ɔ. Sika ɔkwlɛ
ɔ ti klanman kpa, ɔ ti sanwun, kpɛkun Frodo buli wafa nga i nun ninnge’m be ti aɲanbeunfuɛ’n, ɔ nin wafa nga be ti klanman’n i akunndan.
colour, wafa nga i kluklu’n ti kpa’n. Ɔ ti like kun mɔ be kwla ɲɛn i ɔ, yɛ .
be kwlaa be ti cinnjin kpa. Kɛ ɔ yili’n, nn ɔ sunnzunnin kɛ ɔ́ fá kɔ́ i wun lɔ.
sin’n i lika nga ɔ ti mlanwa kpa’n nun. Sanngɛ ɔ wunnin i wlɛ siɛn’n kɛ ɔ kwlá yoman .
ɔ maan, nán kɛ be diman alɛ dan’n ti ɔ. Ɔ fali Annuaire ng’ɔ o i sa nun’n, ɔ jrannin,
ɔ miɛnnin i ɲin naan i wla kpɛn ndɛ kwlaa nga Gandalf kan kleli i’n be su; i sin’n, ɔ nin .
ɔ miɛnnin i ɲin yoli like kun, ɔ yoli kɛ ɔ su yi i ase sa – sanngɛ ɔ wunnin kɛ .
kɛ ɔ fali sieli i pɔsu’n nun ekun’n.
 Gandalf srili kekle kpa. ‘?Amun wun i wlɛ? Frodo, ɔ kusu ɔ kwlá yoman sɔ ndɛndɛ .
yaci i nun, yɛ nán maan ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ sáci i. Yɛ n kwlá “yoman” amun – saan kɛ .
wunmiɛn’n, m’ɔ́ sáci ɔ akunndan’n. Sanngɛ kɛ be se kɛ be kpɛ Annunman’n, wunmiɛn’n ti .
elɛman yowlɛ. Kannzɛ bɔbɔ amun fɛ i naan amun fa nnɛn kpanngɔ kekle kpa be bo i’n, sanngɛ ɔ .
ɔ su yoman like fi i nun. Ɔ kwlá yoman like ng’ɔ timan ɔ sa nun like’n, annzɛ min liɛ’n.
 ‘Nanwlɛ, amun sin kaan’n su sannganman sika ɔkwlɛ ngbɛn bɔbɔ. Bague sɔ
ɔ dun mmua sinnin nun w’a yomɛn i like fi, yɛ w’a lomɛn i bɔbɔ. Sanngɛ ɔ nunman lɛ .
smith’s forge m’ɔ o Shire nga nun’n, m’ɔ kwla kaci i mlɔnmlɔn’n. Nán anvils bɔbɔ .
yɛ Dwarf’m be furi’m be kwla yo sɔ. Be seli kɛ dragɔn-sin .
kwla sanngan naan w’a di Rings of Power, sanngɛ siɛn’n, dragɔn fi nunman lɛ .
be yaci i asiɛ’n su mɔ sin laa’n w’a tɔ kpa’n; kusu w’a tranman lɛ le .
dragɔn’n, nán Ankalagɔn m’ɔ ti sran ble’n bɔbɔ’n, m’ɔ kwla yoli Annun kunngba’n i like yaya’n, m’ɔ ti .
Ruling Ring, afin Saurɔn bɔbɔ yɛ ɔ yoli sɔ ɔ. Ɔ le atin kunngba cɛ: kɛ .
ɔ wunnin Cracks of Doom Orodruin, Sin-oka’n i bo lɔ, kpɛkun ɔ fali .
l’Anneau m’ɔ o lɔ’n, sɛ amun kunndɛ kɛ amún sáci i sakpa’n, amun fa sie i sin lɔ .
tra be kpɔfuɛ’n tititi.’
 ‘Nanwlɛ, n kunndɛ kɛ ń sáci i!’ Frodo kpannin. ‘Annzɛ, ɔ ti kpa, kɛ ɔ ko yo naan w’a ɲan i .
be sacili. Be yiliman min kɛ n kunndɛ ninnge nga be kwla yo sran’m be tɛ’n. Sɛ ɔ ti kɛ m’an wunman .
N'ga! ?Ngue ti yɛ ɔ juli min su ɔ? ?Ngue ti yɛ be fali min-ɔn?’
 Gandalf seli kɛ: ‘Be kwlá tɛman kosan sɔ’m be su. ‘Atrɛkpa’n, a lafi su kɛ .
ɔ timan like kpa kun mɔ sran uflɛ lemɛn i’n ti ɔ: nán kwlalɛ annzɛ ngwlɛlɛ ti ɔ, .
sɛ é kwlá sé’n. Sanngɛ be fali amun, ɔ maan ɔ fata kɛ amun fa .
wunmiɛn nin awlɛn nin ngwlɛlɛ kɛ amun sa’n.’
 ‘Sanngɛ ninnge sɔ’m be nun kaan sa yɛ n le be ɔ! A ti ngwlɛlɛfuɛ, yɛ a le tinmin.
?Amun su faman Annunman’n?’
 'Tchɛtchɛ!' Gandalf kpannin, kpɛkun ɔ jrannin i ja’m be su. ‘Kɛ n le kwlalɛ sɔ’n, ɔ fata kɛ .
be le kwlalɛ dan kpa yɛ be ti srolɛ like. Yɛ min su’n, Annun’n ɔ́ ɲán kwlalɛ .
ɔ te yo dan kpa, yɛ ɔ kun sran.’ I ɲinma’m be kpaja, kpɛkun i ɲrun’n kpaja kɛ .
sin’n i nun. ‘Nán laka min! Afin n kunndɛman kɛ ń yó kɛ e Min m’ɔ ti aosin’n sa .
i bɔbɔ. Ɔ nin i sɔ ngba’n, atin nga Ring’n fa kɔ min awlɛn’n su’n, yɛle annvɔ’n, annvɔ’n i wunmiɛn’n nin .
wunmiɛn’n i kunndɛlɛ’n naan w’a yo like kpa. Nán amun laka min! N kwla faman, nán
bɔbɔ naan b’a sie i lika kpa, naan b’a fa diman junman. Klolɛ nga n kunndɛ kɛ ń fá dí junman’n, ɔ́ yó dan kpa, min .
umien. N su miɛnmɛn i wun sɔ. Sa kekle dandan’m be o min ɲrun lɛ.’
 Ɔ ɔli fenɛtri’n i wun lɔ, kpɛkun ɔ fali rido’n nin anuan’m be sieli be sin.
Via’n i kpajalɛ’n wluli sua’n nun lɔ ekun. Sam sinnin gua su lɔ atin’n su
kpanlɛ. Kɛ batɛmun yofuɛ’n kpɛli i sin Frodo i wun lɔ’n, ɔ seli kɛ: ‘Kpɛkun siɛn’n, ajalɛ .
ɔ la amun wun lɛ. Sanngɛ ń úka amun titi.’ Ɔ fɛli i sa’n sieli Frodo i sa’n su .
wati. ‘Nán sɛ ɔ ti ɔ liɛ’n, nn ń úka wɔ naan w’a fa trɔ sɔ’n.
Sanngɛ ɔ fata kɛ e yo like kun, ɔ cɛman. E kpɔfuɛ’n su kɔ.’
 Be trannin diin lele. Gandalf trannin ase ekun, kpɛkun ɔ boli i tuyo’n,
kɛ w’a mlin akunndan’n sa. Ɔ yoli kɛ i ɲinma’m be ti mlanwa sa, sanngɛ i ɲinma’m be bo lɔ’n, ɔ o .
ɔ niannin Frodo su kpa. Frodo niannin nnɛn kpanngɔ ɔkwlɛ nga be o sin’n su’n,
lele mɔ be yili i aolia nun like kwlaa’n, kpɛkun ɔ yoli kɛ ɔ su nian .
sin kunman m’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Ɔ buli ndɛ nga be flɛ i kɛ Cracks of Doom nin .
srɛ m’ɔ kunnin Sin’n i su’n.
 'Eti su!' Gandalf seli sɔ i agualiɛ su. ‘?Ngue yɛ amun su bu ɔ? A lɛ
ɔ fali ajalɛ like ng’ɔ́ yó’n su?’
 'Tchɛtchɛ!' Frodo tɛli su, ɔ fin aosin nun fiteli i wun lɔ, kpɛkun ɔ wunnin kɛ .
Ɔ boli i nuan kɛ lika’n timan aosin, naan fenɛtri’n nun’n, ɔ kwla wun like .
fie nga wia’n kpaja’n. ‘Annzɛ kusu, ɛɛ. Kɛ n wun like nga amun le i’n i wlɛ’n .
ɔ seli kɛ: “N bu i kɛ ɔ fata kɛ n sie Annunman’n naan n nian su, sɛ ɔ ti dɔ nga su’n,
like kwlaa ng’ɔ kwla yo min’n.’
 ‘Kannzɛ ɔ́ yó sɛ’n, sanngɛ ɔ́ yó blɛblɛblɛ, ɔ́ yó tɛ blɛblɛblɛ, sɛ amun fa .
akunndan sɔ’n,’ Gandalf seli sɔ.
 Frodo seli kɛ: ‘N lafi su kɛ ɔ́ yó sɔ. ‘Sanngɛ n lafi su kɛ amún wún like uflɛ m’ɔ ti kpa tra sɔ’n .
ɔ cɛman. Sanngɛ i sɔ nun’n, ɔ yo kɛ n ti sa tɛ sa, n ti sa tɛ man sran kwlaa .
be tran min wun koko lɛ. N kwlá sieman Annunman’n naan m’an ka lɛ. Ɔ fata kɛ n jaso Bag
Kpɛkun, jaso Shire lɔ, yaci like kwlaa naan kɔ.’ E doli umien.
 'Ɔ fata kɛ n kunndɛ kɛ ń dé Shire, sɛ n kwla’n – kannzɛ bɔbɔ be o lɛ .
blɛ wie nun’n, n buli i kɛ lɔfuɛ’m be ti sinnglinfuɛ dan naan be timan ndɛ kanfuɛ, kpɛkun be le .
be buli i kɛ asiɛ’n kejelɛ annzɛ dragɔn’m be tɔlɛ’n kwla yo kpa man be. Sanguɛ
N wunmɛn i sɔ siɛn’n. N bu i kɛ blɛ kwlaa nga Shire o i sin’n, ɔ leman like fi .
yɛ n wun jɔ min fɔuun’n, ń wún kɛ n wlanwlanlɛ’n ti pɔpɔ kpa: ń sí kɛ .
lika wie nun’n, be ja’m be jran kekle kpa, kannzɛ bɔbɔ min ja’m be kwlá jranman lɔ ekun’n.
 ‘Nanwlɛ, cɛn wie’n, n buli i kɛ ń kɔ́, sanngɛ n buli i kɛ .
kɛ cɛn dilɛ wafa kun sa’n, sa nga be yo be kɛ Bilbo liɛ’n sa’n, annzɛ be yo kpa tra sɔ’n, mɔ be wie afuɛ 1990 nun’n.
akunudjuɛ. Sanngɛ i sɔ’n yó lomuɛn, ɔ wanndi sa tɛ nun wlu sa tɛ nun, ɔ fa .
min sin. Yɛ n bu i kɛ ɔ fata kɛ min ngunmin n wɔ, sɛ n waan ń yó sɔ naan ń dé .
Shire. Sanngɛ n wun kɛ n ti kaan kpa, yɛ n ti mlanwa kpa, yɛ n ti kpa – n wla w’a bo min wun. Kou'n
E kpɔfuɛ’n le wunmiɛn kpa, yɛ ɔ ti srolɛ like.’
 W’a seman Gandalf, sanngɛ kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ́ sú i su .
Bilbo i awlɛn’n nun lɔ’n, ɔ kpannin – ɔ su Bilbo su, yɛ atrɛkpa’n, ɔ wunnin i bɔbɔ .
ekun. Ɔ ti kekle kpa, ɔ maan ɔ kwlali i srɛ’n: ɔ ka kan’n, ɔ kwla wanndi .
ɔ fiteli lɔ, kpɛkun ɔ sinnin atin’n su lɔ, ɔ lemɛn i trɔ’n, kɛ nga Bilbo fa yoli i .
nglɛmun kunngba sɔ’n w’a cɛ kpa.
 ‘Min sran kpa Frodo!’ Gandalf kpannin. ‘Nanwlɛ, Hobbit’m be ti abonuan .
nnɛn mun, kɛ nga n fa kannin’n sa. A kwla suan like kwlaa nga ɔ fata kɛ a si i’n .
be nzuɛn’m be su anglo kun nun, sanngɛ kɛ afuɛ ya kun sin’n, be te kwla .
ɔ bo ɔ nuan kpɛ kunngba. N bumɛn i kɛ ń ɲán su tɛlɛ sɔ’n, bɔbɔ .
ɔ fin amun. Sanngɛ Bilbo w’a fɔnman kɛ ɔ́ fá i aɲanbeunfuɛ’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti kaan’n.
ɔ buli wafa nga ɔ́ klé kɛ ɔ ti cinnjin’n i akunndan. Srɛ kun min kɛ ndɛ nga a kan’n ti su. Bague’n ɔ́
be kwlá fiaman Shire lɔ lele; yɛ amun bɔbɔ amun ti’n, kɛ .
ɔ nin wie’m be liɛ’n, ɔ fata kɛ amun wɔ, kpɛkun amun yaci Baggins i dunman’n .
wɔ. Dunman sɔ’n su yoman kpa kɛ be le i, Shire i gua su lɔ annzɛ Wild lɔ. Mi
ɔ́ fá dunman nga be fa kɔ lika’n mán amun siɛn’n. Kɛ á kɔ́’n, kɔ kɛ bian Underhill sa.
 ‘Sanngɛ n bumɛn i kɛ ɔ fata kɛ a wɔ ɔ ngunmin. Nán sɛ amun si sran kun mɔ amun kwla yo’n .
lafi su, yɛ sran ng’ɔ́ kló kɛ ɔ́ kɔ́ ɔ wun lɛ’n – ɔ nin kɛ á yó .
be klo kɛ bé fá be wun wlá sa kekleekle nga be siman be’n be nun. Sanngɛ sɛ amun kunndɛ janvuɛ’n, amun yo .
be nian be wun su kpa kɛ bé fá like’n! Yɛ ndɛ nga á kán’n, nian ɔ wun su kpa, ɔ nin ɔ wiengu nga be mantan ɔ kpa’n bɔbɔ .
javuɛ mu! Be kpɔfuɛ’m be le sran kpanngban mɔ be nian sran’m be lika’n, yɛ be ti ndɛ’n i wafa kpanngban.’
 Kpɛkun, ɔ jrannin kɛ ɔ su sie ndɛ’n sa. Frodo wunnin i wlɛ kɛ like kwlaa ti kpa .
diin, i klun lɔ nin i gua su lɔ. Gandalf fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli fenɛtri’n i bue kun su. Kpɛkun, ɔ nin .
ɔ tuli trɔ kun ɔli sua’n i ti su lɔ, kpɛkun ɔ fɛli i sa tinnin kun fiteli lɔ, kpɛkun ɔ jrali i bo lɔ. Lɛ
ɔ ti kpanlɛ, kpɛkun Sam Gamgee i ti m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ su fa su kun fa trɛ i.
 ‘Ɔ ti kpa, ɔ ti kpa, yra min ɲinma’n su!’ Gandalf seli sɔ. ‘?Sam Gamgi yɛ ɔ o lɛ ɔ? Siɛn’n, ngue yɛ
?Amun kwla yo sɔ?’
 ‘Lor ra ɔ su, bian Gandalf, bian!’ Sam seli sɔ. 'Like fi! I liɛ’n, n ti
sɛ amun su min su’n, n su kpɛ ijre’n i bo fenɛtri’n i bo lɔ.’ Ɔ fali
ɔ fali i trɔ’n, kpɛkun ɔ yili be nglo kɛ like ng’ɔ kle kɛ ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ’n sa.
 Gandalf seli i srolɛ su kɛ: ‘N siman sɔ. Ɔ cɛli kpa naan m’an ti .
ɔ trɔ’m be kpanlɛ’n. ?Amun tie ndɛ’n w’a di afuɛ benian?’
 ‘?A su tie ndɛ’n, bian? N suman ɔ su, n srɛman ɔ wun sa cɛ min. Ɔ nunman lɛ
be leman sua’n i ti su lɔ Bag End lɔ, yɛ ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ.’
 ‘Nán yo sinnglinfuɛ! ?Ndɛ benin yɛ amun tili ɔ, yɛ ngue ti yɛ amun sieli amun su ɔ?’ Gandalf
i ɲinma’m be kpaja yɛ i ɲrun’n fite kɛ nzɔliɛ like sa.
 'Mr. Frodo, bian!' Sam kpannin m’ɔ kejeli’n. ‘Nán maan ɔ yo min like yaya, min min! Yoman
maan ɔ kaci min like kwlaa ng’ɔ timan klɔ sran liɛ’n! Min si kpɛnngbɛn’n ɔ́ fá sɔ. N kunndɛli kɛ
ɔ yoman tɛ, min ɲrun’n su, min min!’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ su yoman wɔ like tɛ,’ ɔ kwlá jranman srilɛ’n i ɲrun kekle.
kannzɛ bɔbɔ i bɔbɔ i wla boli i wun, kpɛkun ɔ sanngannin kan’n. ‘Ɔ si, kɛ min sa .
yo, kɛ a su yoman like tɛ fi’n. Sanngɛ ɔ fata kɛ a jaso naan a tɛ i kosan’m be su trele .
numanlɛ!'
 Sam seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, min min. ‘N tili ndɛ kun mɔ m’an wunmɛn i wlɛ’n .
be wun i wlɛ kpa, be kpɔfuɛ kun su, kpɛkun be bo, kpɛkun bian Bilbo, bian, ɔ nin .
dragons, nin sin oka kun, ɔ nin – nin Elves, bian. N sieli min su afin n
m’an kwlá ukaman min wun, sɛ amun si ndɛ nga n su kan’n. Lor yra min su, bian, sanngɛ n yo
klolɛ ndɛ sɔ mun. Yɛ kannzɛ Tedi kan ndɛ benin’n, n lafi be su wie. Elves,
Bã! N klo kpa kɛ ń wún be._ ?Amun kwlá faman min kɔman Elves,
?Blɛ benin nun yɛ á kɔ́ ɔ?’
 Kpɛkun, Gandalf srili. ‘Wlu lɔ!’ ɔ kpannin, kpɛkun ɔ nunnunnin be nɲɔn’n .
I sa’m be su’n, ɔ mannin Sam m’ɔ bo i nuan’n, ɔ fali sizo, ɔ kpɛli ijre’n, ɔ nin i kwlaa, ɔ ti su
ɔ sinnin fenɛtri’n nun lɔ, kpɛkun ɔ jrannin asiɛ’n su. ‘?Fa wɔ kɔ Elfu’m be wun lɔ, annzɛ?’ ibɔbɔ
ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin Sam i ɲin kpa, sanngɛ ɔ srili. ‘Ɔ maan amun .
?Ɔ tili kɛ bian Frodo su kɔ?’
 ‘N yoli sɔ, bian. Yɛ i sɔ’n ti yɛ n ɲinnin’n niɔn: mɔ amun tili’n, ɔ ti kɛ. N miannin min ɲin
nán kɛ, min min, sanngɛ ɔ tɔli min nun: ɔ yoli min ya dan.’
 Frodo seli i wla nun kɛ: ‘Sam, be kwlá ukamɛn i. Ɔ wunnin i wlɛ kpɛ kunngba kɛ .
kɛ be tu sin Shire lɔ’n, ɔ́ yó be yalɛ tra kɛ bé kán ndɛ ngbɛn’n .
be nin Bag End lɔ fɔnvɔlɛ nga be si i’n be kɔ likawlɛ. ‘Ɔ fata kɛ n wɔ. Sanngɛ’ – ɔ nin .
I lɛ nun’n, ɔ niannin Sam kpa – ‘sɛ min ndɛ lo wɔ sakpa’n, á fá ndɛ sɔ’n .
_wulɛ_ fiɛn. Nian? Sɛ amun yoman sɔ’n, sɛ amun lo wunmiɛn bɔbɔ’n, ndɛ nga amun le i’n .
tili i wa, i sin’n, n lafi su kɛ Gandalf káci amun nnɛn kpanngɔ m’ɔ le nzɔliɛ’n, kpɛkun ɔ́ yí
fie’n nun’n, ijre wo’m be o nun.’
 Sam tɔli i ja ase, ɔ kejeli. ‘Jaso, Sam!’ Gandalf seli sɔ. n'lɛ
ɔ buli like kpa tra sɔ’n i akunndan. Like nga be fa kata ɔ nuan’n, ɔ nin .
ɔ tu amun fɔ kɛ ɔ nin i fata’n sa, afin amun sie amun su. Ɔ nin bian Frodo yɛ amún kɔ́ ɔ!’
 'Min, bian!' Sam kpannin, ɔ tu sinnin kɛ alua mɔ be flɛli i kɛ ɔ ko nanti’n sa. ‘N kɔ
ɔ nin Elves nin be kwlaa! Hooray!' ɔ kpannin, kpɛkun ɔ sunnin.
 _Ndɛ tre 3_
 Nsan yɛle Société
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ a kɔ blɛblɛblɛ, yɛ ɔ fata kɛ a wɔ ndɛndɛ. Nɲɔn annzɛ
le mɔcuɛ nsan w’a sin, sanngɛ Frodo w’a yoman like fi m’ɔ kle kɛ ɔ su siesie i wun naan ɔ́ kɔ́ ɔ.
 'N'ssi. Sanngɛ be nɲɔn’n be yolɛ’n ti kekle,’ ɔ kplinnin su. Sɛ n mlin’n
kɛ Bilbo sa’n, ndɛ’n ɔ́ kɔ́ Shire lika kwlaa nun ndɛndɛ kpa.’
 ‘Nanwlɛ, ɔ fataman kɛ amun mlin!’ Gandalf seli sɔ. ‘I sɔ’n su yoman ye mlɔnmlɔn! Mi
ɔ seli kɛ _ɔ cɛman,_ nán _blɛblɛblɛ._ Sɛ amun kwla bu wafa kwlaa nga amun kwla fin nun fite’n i akunndan’n.
Shire’n, sɛ sran’m be kwlaa be simɛn i’n, ɔ́ yó kpa kɛ be cɛ kan.
Sanngɛ nán amun cɛ lele.’
 ‘?Yɛ ɔtɔmun’n, annzɛ E awuliɛ cɛn’n i sin annzɛ i sin’n nin?’ Frodo usali sɔ. 'N'bukɛ
Atrɛkpa’n, blɛ sɔ nun’n, n kwla siesie ninnge wie mun.’
 Sɛ é kwlá sé’n, ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ bó i bo kpa, afin siɛn’n w’a ju .
ɔ ju ndɛ’n i bo. Ɔ yoli kɛ Bag End ti lika kun mɔ be klo i kpa trali afuɛ kpanngban’n sa.
yɛ ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ dí i été kasiɛn ng’ɔ dili i Shire lɔ’n i fɛ kpa kɛ ɔ kwla yo’n sa.
Kɛ lika’n wá sán’n, ɔ si kɛ i awlɛn’n i lika sɔ’n ɔ́ bú akunndan kpa .
be fa ajalɛ kpa, kɛ nga ɔ fa yo titi blɛ sɔ’n nun’n sa. Ɔ le i nvialiɛ nun sakpa .
ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ kɔ́ i afuɛ ablenun su: Bilbo i afuɛ ya kun nin .
ablaɔn-nin-mɔcuɛ su’n. Ɔ yoli kɛ cɛn ng’ɔ fata kɛ be tu ajalɛ’n, mɔ be su i su’n sa .
yi. Bilbo i su sulɛ’n yɛ ɔ ti i akunndan’n nun like cinnjin kpafuɛ’n niɔn, yɛ like kunngba cɛ ng’ɔ yoli maan .
akunndan nga be bu i kɛ bé jáso’n. Ɔ buli .
Ring, ɔ nin lika ng’ɔ kwla fɛ i kɔ i agualiɛ su’n. Sanngɛ w’a kanman i .
ɔ buli Gandalf i akunndan. Like nga batɛmun yofuɛ’n bu i akunndan’n, i kanlɛ’n ti kekle titi.
 Ɔ niannin Frodo, kpɛkun ɔ srili. Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa. ‘N bu i kɛ i sɔ’n yó maan .
yo – sanngɛ ɔ fataman kɛ ɔ yo i sin. N koko dan. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, amun nian amun wun su, yɛ nán maan .
ɔ yi lika nga amun su kɔ’n i su ndɛ kwlaa! Eni
ɔ wun kɛ Sam Gamgee ijɔman. Sɛ ɔ yo sɔ’n, nanwlɛ, ń káci i .
nnɛn kpanngɔ.’
 Frodo seli kɛ: ‘Lika nga n su kɔ’n, ɔ ti kekle kɛ n man .
kɛ ɔ ko yo sɔ’n, afin min bɔbɔ n siman ndɛ sɔ’n i wlɛ kpa.’
 ‘Nán yo sinnzinfuɛ!’ Gandalf seli sɔ. ‘Nán kɛ n su wla amun su nun kɛ nán amun yaci .
adrɛsi ng’ɔ o poste’n su’n! Sanngɛ amun su jaso Shire lɔ – yɛ ɔ fata kɛ .
nán maan sran’m be si i, lele naan w’a ju mmua. Yɛ ɔ fata kɛ amun wɔ, annzɛ kusu amun tu ajalɛ, .
ɔ kwla yo Nord, Sud, Ouest annzɛ Est – yɛ ɔ fataman kɛ atin’n yo .
si i.'
 ‘Kɛ n buli Bag End lɔ jasolɛ’n, ɔ nin .
kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, m’an buman ajalɛ’n i akunndan bɔbɔ le,’ Frodo seli sɔ.
‘?Nin yɛ ń kɔ́-ɔ? ?Yɛ ngue yɛ ń fá kɔ́ ɔ? ?Ngue yɛ ɔ fata kɛ n kunndɛ ɔ?
Bilbo ɔli sika kunndɛlɛ, lɔ yɛ ɔ sali i sin ekun ɔn; Sanngɛ n su kɔ naan m’an mlin kun, yɛ .
nán sɛ ɔ sin, kɛ nga n fa wun i’n sa.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Sanngɛ a kwlá wunman lika mmuammua kpa. ‘Min kusu n kwlá yoman sɔ wie. Ɔ kwla yo .
ɔ junman’n yɛle kɛ a kunndɛ Cracks de Doom; Sanngɛ like kunndɛlɛ sɔ’n kwla yo sran uflɛ liɛ: N yo .
be siman. I kwlaa yoli o, amun nin a siesieman amun wun atin tinnin sɔ’n i sin.’
 ‘Nanwlɛ!’ Frodo seli sɔ. ?Sanngɛ dɔ nga su’n, atin benin yɛ n kwla fa ɔ?’
 ‘Kɛ é kɔ́ sa tɛ’n i wun lɔ’n; Sanngɛ nán ɔ yo ndɛndɛ dan, nán ɔ yo trele dan,’ .
batɛmun yofuɛ. ‘Sɛ amun kunndɛ kɛ ń fá min afɔtuɛ’n, amun ko man Rivɛndɛli. Ɔ fataman kɛ atin sɔ’n .
ɔ kle kɛ ɔ ti tɛ dan, kannzɛ bɔbɔ Atin’n timan pɔpɔ kɛ laa’n sa’n, sanngɛ ɔ́ yó dan .
kɛ afuɛ’n ɔ́ wíe’n, ɔ yo tɛ kpa.’
 'Rivɛndɛli!' Frodo seli sɔ. ‘Ɔ ti kpa dan: N su kɔ wia afiliɛ lɔ, kpɛkun ń yó maan .
Rivɛndɛli. N fa Sam n ko nian Elfu’m be osu; ɔ́ yó i fɛ.’ Ɔ ijɔli .
kan; Sanngɛ i awlɛn’n kpɛli i wun kpɛkun ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ wún .
Elrond Halfelven, kpɛkun ɔ lo aunmuan ng’ɔ o jenvie’n i bo lɔ lika sɔ’n nun lɔ’n, lika nga sran sunman be .
Fair Folk te tran fɔundi nun.
 Cɛn kun mɔ lika’n ti mlanwa’n, ndɛ kun m’ɔ bo sran nuan’n, ɔ juli _Ivy Bush_ lɔ.
ɔ nin _Dragon Vert._ Sran dandan nin like uflɛ nga be o Shire i nvle’n i awieliɛ lɔ’n, be yɛle .
be wla w’a fi su ndɛ cinnjin kpa’m be ti: Bian Frodo su yo Bag End atɛ, nanwlɛ, ɔ .
ɔ dun mmua yoli i atɛ – Sakvili-Baginsifuɛ’m be sa nun!
 Be wie’m be seli kɛ: ‘Kɛ é sé yɛ’n, loo. Be wie’m be seli kɛ: ‘Kɛ be to i gua’n su’n, yɛ .
i sɔ’n kwla yo kpa kɛ Mistress Lobelia yɛ ɔ to like’n niɔn.’ (Otho w’a wu wie
afuɛ kpanngban ka naan w’a ju’n, kɛ ɔ́ ɲán afuɛ 102 m’ɔ ti kpa’n, sanngɛ ɔ yoli i ya’n.)
 Like nga ti yɛ bian Frodo su yo i kunman klanman’n i atɛ’n, i sɔ’n ti akplowa silɛ like kpa ekun .
tra i gua’n. Be nun wie’m be fali ndɛ sɔ’n su – be suannin be bo.
Baggins bɔbɔ – kɛ Frodo i sika’n su wie’n: ɔ su kɔ .
Hobbiton yɛ be trannin lika diin nun sika nga be yoli i atɛ’n i su Buckland lɔ.
i janvuɛ nga be flɛ be kɛ Brandybuck’n be nun. ‘Kɛ ɔ nin Sakvili-Baginsi’m be afiɛn’n ti nun’n, .
be,’ ​​wie’m be kan guali su. Sanngɛ aɲanbeun ninnge nga be kwlá sunnzunmɛn i’n, be akunndan’n jrannin kekle sɔ.
be nun Baggins m’ɔ o Bag End lɔ’n, be kacili be nga be nun sunman be wunnin kɛ ndɛ sɔ’n ti kekle’n,
ɔ ti kekle tra sa kwlaa annzɛ sa kwlaa nga be akunndan’n kwla bu’n: kɛ
i dan lika’n, ɔ kle kɛ Gandalf fali ajalɛ kun m’ɔ ti aosin’n, sanngɛ ɔ nin a yimɛn i nglo’n. Kannzɛ bɔbɔ ɔ niannin .
ɔ ti diin kpa, ɔ kɔman lika kwlaa nglɛmun nun, sran kwlaa si kɛ ɔ ti .
‘ɔ fiali Bag End nun’. Sanngɛ kannzɛ bɔbɔ be yi i’n, ɔ nin
i su ndɛ’m be nun’n, ndɛ sɔ’n i su akplowa siman su: Frodo Baggins ti .
ɔ sali i sin Buklandi lɔ.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɛɛn, ń kɔ́ lika uflɛ afuɛ nga be flɛ i kɛ automne’n i nun. ‘Brandibuki ti .
ɔ kunndɛ kunman kaan kpa kun man min, annzɛ kusu sua kaan kun.’
 I kpa bɔbɔ’n, Mɛri i ukalɛ’n ti’n, ɔ dun mmua fali ajalɛ naan w’a to .
sua kaan kun m’ɔ o Krikikɔlu lɔ’n, m’ɔ o Buklɛburi i sin lɔ’n. Be kwlaa be liɛ’n, saan Sam
ɔ yoli i wun kɛ ɔ́ kó trán lɔ mlɔnmlɔn sa. Ajalɛ nga be fali kɛ .
be jrannin wia afiliɛ lɔ’n, be seli i akunndan sɔ’n; afin Buckland o .
Shire i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, yɛ kɛ mɔ i bakan nun’n, ɔ trannin lɔ’n ti’n, ɔ ɔli .
back ɔ́ yó kɛ be kwla lafi su sa.
 Gandalf trannin Shire lɔ anglo nɲɔn tra su. Kpɛkun cɛn kun nnɔsua nun’n, .
Zuɛn i awieliɛ lɔ’n, kɛ be siesieli Frodo i ajalɛ’n, w’a cɛman yɛ ɔ .
ɔ seli kɛ ɔ́ kɔ́ ekun nglɛmun. ‘Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn .
lafilɛ’n,’ ɔ seli sɔ. ‘Sanngɛ n su jra nvle’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n i sin lɔ naan ń kó fá .
jasin fɛ’n, sɛ n kwla yo’n. N dili junman ngbɛn trali kɛ ɔ fata kɛ n di junman’n.’
 Ɔ ijɔli blɛblɛblɛ, sanngɛ ɔ yoli Frodo i kɛ ɔ ti kɛ ɔ su koko sa.
?Sa wie w’a yo?’ ɔ usali sɔ.
 ‘Ɔ ti kpa; Sanngɛ n tili ndɛ kun m’ɔ yoli maan min akunndan’n sanngannin’n, ɔ maan n sa mian .
be nian nun. Sɛ n bu i kɛ ɔ fata kɛ amun jran ndɛndɛ’n, n .
ɔ́ ká lɛ ɔ́ sáci, annzɛ kusu ɔ́ súnman ndɛ. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn amun jran .
ɔ ajalɛ’n; Sanngɛ maan amun nian amun wun su kpa tra laa’n, i li Ring’n i lika. Maan n
yo ɔ fɛ kpɛ kun ekun: _nán fa di junman!'_
 Ɔ ɔli nglɛmun nun. Ɔ seli kɛ: ‘Cɛn kwlaa’n, n kwla sa min sin. ‘Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn .
latest N su ba ekun n kɔ aɲia’n i bo. N bu i kɛ i sin’n, amun kwla
be mian min wun atin’n su.’
 I klikli nun’n, Frodo i wla boli i wun dan, kpɛkun ɔ usali i wun kpɛ sunman kɛ Gandalf .
ɔ kwla tili; Sanngɛ i srɛ’n wieli, kpɛkun lika’n yoli kpa’n, ɔ .
i wla fi i ɲrɛnnɛn’m be su kan. Shire nin a wunman été kpa kɛ ngalɛ sa le,
annzɛ kusu ɔtɔmun’n ti kpa: waka’m be su’n, pɔmun’m be sɔnnin, awɛma nzue’n tɔ .
nzɔliɛ like mun, yɛ awie’n ti tɛnndɛn yɛ ɔ ti kpanngban.
 Ɔtɔmun’n w’a bo i bo kpa ka naan Frodo w’a bo Gandalf i su akunndan bulɛ bo.
ekun. Sɛptamblu’n su sin, sanngɛ be nin a bomɛn i su ndɛ fi. Anniversɛri,
yɛ be tulɛ’n, ɔ mantannin koko, sanngɛ w’a baman, annzɛ w’a sunmanman ndɛ. Saki i awieliɛ
be boli junman dilɛ bo. Frodo i janvuɛ wie’m be bali kɛ bé ká lɛ bé úkɛ i .
i nun ninnge’m be siesielɛ’n: Frɛdɛgar Bɔlgɛr nin Fɔlko Bofin be o lɛ, yɛ nanwlɛ, i liɛ’n
be janvuɛ Pipin Tɔki nin Mɛri Brandibak. Be afiɛn’n, be kacili lika’n i wunmuan’n .
lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n.
 Sɛptamblu i le 20 su’n, so nɲɔn mɔ be kata be su’n, be fali ninnge mun be ɔli Buckland lɔ, be fali .
ninnge nin ninnge nga Frodo w’a yoman be atɛ i sua uflɛ’n nun’n, ɔ sinnin .
Brandivin Pont. Kɛ aliɛ cɛnnin’n, Frodo i akunndan’n sanngannin kpa, kpɛkun ɔ fali .
ɔ niannin Gandalf su titi. Wue cɛn, i awuliɛ cɛn’n i nglɛmun’n, ɔ yoli kpa
yɛ ɔ ti weiin kɛ laa’n sa Bilbo i fɛtri dan’n i lika. Ɔ nin i sɔ ngba’n, Gandalf w’a yoman sɔ
fiteli. Nnɔsua nun’n, Frodo dili i cɛn dilɛ’n: ɔ ti kaan kpa, ɔ ti .
ɔ nin i ukafuɛ nnan’m be aliɛ dilɛ; Sanngɛ i wla boli i wun, ɔ tɔli .
mood i su. Akunndan nga ɔ bu i kɛ ɔ cɛman naan ɔ nin i wa’n b’a ti nun’n .
janvuɛ’m be yoli i awlɛn su like. Ɔ usali i wun wafa ng’ɔ́ fá búbú nun klé be’n.
 Sanngɛ, hobbit gbanflɛn nnan’m be klun jɔli kpa, yɛ be dili fɛtri’n .
w’a cɛman yɛ ɔ yoli aklunjuɛfuɛ kpa kannzɛ bɔbɔ Gandalf nunman lɛ’n. Aliɛ diwlɛ’n yɛle .
ɔ leman like fi saan tabli nin bia, sanngɛ aliɛ’n ti kpa, yɛ lika’n ti kpa .
viɲin: Be nin a faman Frodo i viɲin’n be wlaman SakviliBaginsifuɛ’m be atɛ yolɛ’n nun.
 ‘Like kwlaa nga ɔ́ jú min ninnge onga’m be su’n, kɛ S.-B’m bé ɲán be .
claws on it, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n, n ɲannin sua kpa n mannin i sɔ liɛ’n!’ Frodo seli sɔ, kɛ ɔ́ .
ɔ yili i vɛrri’n. Ɔ ti Winyards laa’n i nun nzɔliɛ like kasiɛn’n.
 Kɛ be toli jue kpanngban’n, mɔ be kannin ninnge kpanngban nga be yoli’n be ndɛ’n .
be kwlaa be yoli Bilbo i awuliɛ cɛn’n i toast, kpɛkun be nɔnnin i juejue yolɛ’n nin Frodo liɛ’n .
be bo yo kun kɛ nga Frodo i nzuɛn’n fa ti’n sa. Kpɛkun be fiteli lɔ be ko nɔnnin aunmuan’n,
ɔ nin nzraama’m be nianlɛ’n, kpɛkun be ko la. Frodo i fɛtri’n wieli,
yɛ Gandalf w’a baman.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, be fali ninnge nga be ka lɛ’n be sieli so uflɛ nun.
be trɔ’m be nun. Merry fali junman sɔ’n, kpɛkun ɔ nin Fatty (m’ɔ ti .
Frɛdɛgar Bɔlgɛ). ‘Ɔ fata kɛ sran kun ju lɔ naan ɔ dun mmua sua’n nun lɔ .
ju lɔ,’ Mɛri seli sɔ. ‘Ɔ ti kpa, é wún e wun cɛn wie lele – ayin’n, sɛ amun .
nán amun kɔ lafi atin’n su!’
 Kɛ Folco dili aliɛ’n, ɔ ɔli awlo, sanngɛ Pipin kali lɛ. Frodo ti
be loman wunmiɛn yɛ be koko, be tie Gandalf i nɛn’n ngbɛn. Ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ .
minndɛ lele kɔnguɛ’n tɔ. Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, sɛ Gandalf kunndɛ i ndɛndɛ’n, ɔ́ kɔ́ .
ɔli Crickhollow lɔ, kpɛkun ɔ kwla ju lɔ bɔbɔ. Afin Frodo su kɔ ja nun.
I ajalɛ’n – aklunjuɛ dilɛ’n nin Shire’n i nianlɛ kasiɛn’n kɛ sran kwlaa sa .
sa nga ti yɛ ɔ yoli sɔ’n – yɛle kɛ ɔ fata kɛ ɔ nanti ɔ fin Hobitɔnun lɔ ɔ kɔ Bucklebury Ferry lɔ, ɔ fa i blɛblɛblɛ.
 Ɔ niannin .
i bɔbɔ’n, ɔ o niannun kun m’ɔ ti nɲa’n i nun sua’n i nun lɔ. Ɔ nin a yoman like fi .
ɔ nantili kekle kpa, kpɛkun i ɲinma’n yoli mlanmlanmlan, ɔ
agun'da.
 Kɛ be dili aliɛ’n, Sakvili-Baginsi nin Lobɛlia nin i wa yasua’n mɔ be ti kɛ aunɲan sa’n, be
Lotho, ɔ fiteli, ɔ yoli Frodo i ya dan. ‘I agualiɛ su’n, e liɛ’n!’ Lobelia seli kɛ, kɛ .
ɔ wluli lɔ. Ɔ timan aɲinyiɛfuɛ; ɔ timan nanwlɛ kpa, kɛ be yo Bag .
End w’a bo i bo lele kɔnguɛ afiɛn. Sanngɛ atrɛkpa’n, be kwla yaci Lobelia i wun sa’n cɛ i:
ɔ fata kɛ ɔ minndɛ afuɛ kɔe ablasan-nin-nso naan w’a ju Bag End tra .
ɔ lafili su laa, yɛ siɛn’n, ɔ le afuɛ ya kun. I kwlaa yoli o, ɔ bali .
nian kɛ b’a faman like fi m’ɔ tuali i kalɛ’n b’a ɔman lika uflɛ; Yɛ ɔ kunndɛli kɛ .
lakle mun. Ɔ dili blɛ kpanngban naan w’a yo i fɛ, afin ɔ fali .
inventaire nin i be sinnin nun trele. I agualiɛ su’n, ɔ nin .
Lotho nin lakle ng’ɔ ka lɛ’n, ɔ nin nda nga be tali kɛ bé yáci lakle uflɛ’n .
be nga be flɛ be kɛ Gamgees’n, be o Bagshot Row lɔ. Ɔ kpannin, kpɛkun ɔ kleli weiin kɛ ɔ bu i kɛ .
Gamgees mɔ be kwla saci kunman’n kɔnguɛ’n. Frodo w’a yoman
man i te kwlaa.
 Ɔ nin Pippin nin Sam Gamgee be nɔnnin i bɔbɔ i te’n aliɛ tɔnwlɛ’n nun lɔ. Ɔ le
be seli kɛ Sam su ba Buckland lɔ ‘ɔ ko yo like man bian Frodo .
ɔ nian i fie’n i lika’n su’; ajalɛ kun mɔ be kplinnin su kɛ .
Gaffer, kannzɛ bɔbɔ ɔ fɔnvɔmɛn i kɛ ɔ́ ɲán Lobelia kɛ .
be n'ga be tran ɔ sua wun.
 ‘E aliɛ kasiɛn’n Bag End lɔ!’ Frodo seli sɔ, kpɛkun ɔ fuannin i bia’n i sin. Be ɔli .
be wunnzinlɛ’n ti Lobelia. Pippin nin Sam be fali be pake nsan’n be cicili be wun, kpɛkun .
ɔ fali be sieli sua’n i anuan’n nun lɔ. Pipin fiteli lɔ ko nantili fie’n nun lɔ kpɛ kasiɛn. Sam
ɔ mlinnin.
 Via’n tɔli. Bag End yoli kɛ i wla w’a bo i wun sa, ɔ ti mlanmlanmlan, yɛ ɔ ti sacilɛ. Frodo
ɔ wlanwlannin sua nga be si be’n be nun, kpɛkun ɔ wunnin kɛ via’n i tɔlɛ’n i kpajalɛ’n w’a wie .
talɛ’m be su, yɛ wawɛ’m be fin nglo lɔ lika’m be nun fite. Ɔ yoli ble blɛblɛblɛ sua’n nun lɔ. Ibɔbɔ
ɔ fiteli lɔ ɔli anuan ng’ɔ o atin’n i bo lɔ’n i wun lɔ, kpɛkun ɔ sinnin .
atin kpe kan ng’ɔ sin Oka’n i atin’n su’n. Ɔ buli i kɛ ɔ́ wún kɛ Gandalf su ba
ɔ sinnin nnɔsua nun.
 Nyanmiɛn su lɔ’n ti weiin yɛ nzraama’m be su kpaja. ‘Ɔ́ yó .
kɔnguɛ kpa,’ ɔ seli sɔ kekle kpa. ‘I sɔ’n ti kpa kɛ be bo i bo. Ɔ yo min kɛ n su nanti sa.
N kwlá traman min awlɛn n jrannin lɛ kun. N su bo i bo, yɛ ɔ fata kɛ Gandalf .
su min su.’ Ɔ kpɛli i sin kɛ ɔ́ sáci, kpɛkun ɔ jrannin, afin ɔ tili sran wie’m be nɛn, .
nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, ɔ ju Bagshot Row i awieliɛ lɔ. Nanwlɛ, nɛn kun yɛle laa’n .
Gafɛri liɛ’n; kun ekun’n, ɔ ti abonuan, yɛ wafa wie nun’n, ɔ yoman fɛ. Ɔ kwlá wunmɛn i wlɛ
ndɛ ng’ɔ kannin’n, sanngɛ ɔ tili Gafɛfuɛ’m be kosan’m be su tɛlɛ’n, mɔ be ti tɛtɛ kpa’n. Kou'n
ɔ yoli kɛ be yili bian kpɛnngbɛn’n sa.
 ‘Tʃɛtʃɛ, bian Baggins w’a ɔ. Ɔ ɔli nglɛmun nga, yɛ min Sam ɔli nin .
i: kannzɛ bɔbɔ i ninnge’m be kwlaa be ɔli. Ɔɔ, be yoli i atɛ yɛ ɔ ɔli, n se kɛ. N'zu tiɔ? N'zu ti
ɔ timan min ndɛ, annzɛ ɔ liɛ. ?Nin yɛ? I sɔ’n timan fiɛn. Ɔ ko trannin
Bucklebury annzɛ lika sɔ’n, ɔ o mmua lɔ. Ɔ ti sɔ – atin sanwun. N le
min bɔbɔ m’an ɔman mmua sɔ le; be ti sran ngbɛnngbɛn Buckland lɔ. Tʃɛtʃɛ, n kwlá manman tʃɛtʃɛ
suman. Kɔnguɛ kpa man wɔ!’
 Be ja’m be jrannin Oka’n su lɔ. Frodo usali i wun kɛ ngue ti yɛ ndɛ sɔ’n ti sɔ’n niɔn.
kɛ b’a baman Oka’n su lɔ’n, ɔ yoli kɛ be wun jɔ be fɔuun dan sa. ‘N wunman .
kosan’m be usalɛ’n, ɔ nin min ninnge nga n yo be’n be su like kunndɛlɛ’n, n bu i sɔ. ‘Ngue yɛ
be kwlaa be kunndɛ kɛ bé sí ndɛ’n!’ Ɔ le akunndan bue kun kɛ ɔ ko usa Gafɛfuɛ’n kɛ wan yɛ .
sran ng’ɔ usali kosan’n yɛle kɛ; Sanngɛ ɔ buli i akunndan kpa (annzɛ tɛ kpa), kpɛkun ɔ kpɛli i sin, kpɛkun .
ɔ nantili ndɛndɛ ɔli Bag End lɔ ekun.
 Pipin ti i pake’n su sua’n i anuan’n nun lɔ. Sam nunman lɛ. Frodo
ɔ wluli anuan m’ɔ ti ble’n i nun. 'Sam!' ɔ flɛli i. 'Sam! Dɔ!'
 'N su ba, bian!' ɔ fin be klun lɔ mmuammua kpa, kpɛkun w’a cɛman yɛ Sam .
i bɔbɔ’n, ɔ su nunnun i nuan’n. Ɔ seli biɛri’n i kɛ ɔ nin i be tran afuɛ 1990 nun.
i sua’n i bo lɔ.
 ‘?Be kwlaa be o mmeli’n nun, Sam?’ Frodo seli sɔ.
 'ɛhɛ, bian. N su tranman lɛ kan siɛn’n, bian.’
 Frodo katali anuan kluklu’n su, kpɛkun ɔ fali lakle’n mannin Sam. ‘Wanndi jra .
ɔ nin ndɛ nga be o ɔ awlo lɔ’n, Sam!’ ɔ seli sɔ. ‘Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, kpɛ Row’n su naan ɔ nin e be yijɔ kɛ .
ndɛndɛ kpa anuan’n nun atin’n i sin lɔ ijre’m be sin lɔ. E su kɔman
ɔ sinnin klɔ’n su lɔ kɔnguɛ nga nun. Sua’m be bolɛ nin ɲinma’m be ɲinma’m be sɔnnin kpa.’ Sam wanndili
ɔ jran ndɛndɛ kpa.
 ‘Ɔ ti kpa, siɛn’n, y’a ɔ!’ Frodo seli sɔ. Be fali be ninnge mun
Be fali be waka mun, kpɛkun be sinnin Bag i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ.
I viewlɛ. 'Ye tɛ wo nu!' Frodo seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin fenɛtri ufue’m be su. Ɔ fɛli i sa’n .
i sa nun, kpɛkun ɔ kpɛli i sin (ɔ suli Bilbo su, sɛ ɔ si sɔ’n) ɔ fali ndɛndɛ .
Peregrin jrannin fie’n i atin’n su. Be tu sinnin lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n i su lɔ .
i bo lɔ’n, kpɛkun ɔ ɔli fie’m be nun lɔ, ɔ sinnin aosin’n nun kɛ kpanlɛ sa .
ijre’m be su.
 Kɛ be juli Oka’n i bo lɔ i wia atɔliɛ lɔ’n, be juli anuan’n i wun lɛ .
ɔ tike atin kaan kun su. Lɔ yɛ be jrannin be siesieli .
be r pake. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Sam fiteli, ɔ su tu sin ndɛndɛ, kpɛkun ɔ lo wunmiɛn kpa; i
be fali pake nɔnnin kpa be sieli i ja’m be su, kpɛkun ɔ fali like kun wlali i ti su.
saci ng’ɔ leman wunsu’n, ɔ tɔli, ɔ flɛli i kɛ trɔ. Aunmuan’n nun’n, ɔ niannin kpa .
ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ kaan sa.
 Frodo seli kɛ: ‘N lafi su kɛ a mannin min ninnge nga be ti kekle kpa’n be kwlaa. ‘N si annvɔ
nnɛn kpanngɔ mun, ɔ nin be kwlaa nga be fa be sua’n be sin’n.’
 ‘N kwla fa ninnge kpanngban kpa ekun, min min. Min pake’n ti kaan kpa,’ Sam seli sɔ .
be jran kekle, yɛ be diman nanwlɛ.
 ‘Tʃɛtʃɛ, a siman, Sam!’ Pipin seli sɔ. ‘Ɔ ti kpa mɛn i. Ɔ leman like fi
saan like ng’ɔ seli e kɛ e fa’n. Ɔ yoli sɛsɛ koko nun wa, yɛ ɔ́ wún i wlɛ kɛ
weight less kɛ ɔ nantili i bɔbɔ i nun wie’m be su’n.’
 ‘Yo yalɛfuɛ kpɛnngbɛn kun i ye!’ Frodo srili. ‘Nán n yo mlanmlanmlan kɛ .
willow-wand, n lafi su, ka naan m’an ju Buklandi lɔ. Sanngɛ n su kan ndɛ ngbɛn. Mi
bu i kɛ a fali like trali ɔ lika’n, Sam, yɛ ń nían nun .
e ninnge’m be siesielɛ uflɛ’n.’ Ɔ toli i kpɔnman’n ekun. ‘Ɔ ti kpa, e kwlaa e klo kɛ é nánti .
Ɔ seli kɛ, aosin’n nun’n, maan e fa kilo kpanngban e sin ka naan y’a la.’
 Be fali atin’n su be ɔli wia atɔliɛ lɔ. Kpɛkun be yacili i lɛ be .
ɔ kpɛli i sin bɛ su, kpɛkun ɔ fali blɛblɛblɛ ɔli fie’m be nun ekun. Be ɔli file kunngba nun .
be sinnin ijre’m be wun lɛ, ɔ nin ijre’m be nuan’n, kpɛkun kɔnguɛ’n tɔli be su.
Be tralɛ ble’m be nun’n, be wunman be kɛ be kwlaa be le bakanngan’m be nzɔliɛ like sa.
Kɛ mɔ be kwlaa be ti hobbit’n, mɔ be kunndɛ kɛ bé trán’n ti’n, b’a yoman kpankpanlɛ fi .
kɛ hobbit bɔbɔ bé tí’n. Blo lɔ nnɛn nga be o fie nin waka’m be nun’n bɔbɔ .
w’a sieman be sinlɛ’n i nzɔliɛ kpa.
 Kɛ ɔ cɛli kan’n, be kpɛli Nzue’n, Ɔbitɔnun i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun, be sinnin lika kaan kun .
planche-pon. Nzue ba’n w’a yoman like uflɛ fi saan nzɔliɛ like ble kun m’ɔ bo sin yia’n,
be bo sin yia lika nga be flɛ i kɛ alder-arbres. Kɛ be juli kilo kun annzɛ nɲɔn be ɔli ngua lɔ’n, be fali ndɛndɛ .
ɔ kpɛli atin dan ng’ɔ fin Brandywine Pont’n su’n; be o .
Tookland yɛ be kpɛli be wun nglo lɔ lika’n nun lɔ be ɔli Green Hill Country lɔ. Kɛ
be boli i oka klikli’m be su fulɛ bo be niannin be sin lɔ, kpɛkun be wunnin kannin’m be .
Hobbiton m’ɔ o mmua kpa’n, ɔ kpaja Nzue’n i lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun. W’a cɛman yɛ
ɔ mlinnin asiɛ’n i lika m’ɔ ti aosin’n i nun, kpɛkun Bywater suli i su .
i nzue ba ufue’n i wun lɛ. Kɛ fie kasiɛn’n i kannin’n w’a sin mmua kpa’n, ɔ su nian .
waka’m be afiɛn’n, Frodo kpɛli i sin, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n kleli kɛ ɔ́ kɔ́.
 Ɔ seli kɛ: ‘N usa min wun sɛ cɛn wie lele’n, ń nían jenvie’n i bo lɔ ekun o.
blɛblɛblɛ.
 Kɛ be nantili dɔ kɔe nsan’n, be lo wunmiɛn. Kɔnguɛ sɔ’n yɛle
ɔ ti weiin, ɔ ti jɔwa, yɛ ɔ le nzraama, sanngɛ aunmuan m’ɔ ti kɛ sin wɛnsrɛn sa’n, ɔ su jran
oka’m be su lɔ’n, ɔ fin nzue ba mun nin ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n be nun. Bouleau m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ bo sin yia’n
aunmuan m’ɔ tɔ be ti su’n, ɔ yoli nnɛn kpanngɔ ble kun ɲanmiɛn su lɔ mlanmlanmlan’n i wun. Be dili .
aliɛ dilɛ ng’ɔ ti ngbɛnngbɛn kpa’n (hobbit’m be liɛ’n), kpɛkun ɔ ɔli i ɲrun ekun. W’a cɛman yɛ be boli .
atin kaan, m'ɔ su bo sin yia'n, m'ɔ su yo ufue aosin'n nun'n
be ɲrun lɛ: atin ng’ɔ kɔ Woodhall, ɔ nin Stock, ɔ nin Bucklebury mmeli’n. Ɔ fuli
ɔ nin akpɔ dan ng’ɔ o Nzue’n i bo lɔ’n be afiɛn’n ti nun, kpɛkun ɔ kpɛli .
Green Hills m’ɔ kɔ Woody-End i wun lɔ’n, m’ɔ ti jenvie’n i bue kun m’ɔ ti kongo’n i lika kun’n.
 Kɛ ɔ cɛli kan’n, be tɔli waka tɛnndɛn’m be afiɛn atin kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i nun.
mɔ kɔnguɛ’n, be nɲa m’ɔ ti mlanwa’n be kpankpan’n. Ɔ yoli ble kpa. I klikli nun’n, be .
be kannin ndɛ, annzɛ be boli jue kun blɛblɛblɛ likawlɛ, afin siɛn’n, be nin like kunndɛlɛ’n be timan kun .
sukpkɔ. Kpɛkun be nantili blɛblɛblɛ, kpɛkun Pipin boli be sin sinlɛ bo. Lɔ
i sin’n, kɛ bé bó oka ng’ɔ ti nglonglo kpa’n i su fulɛ bo’n, ɔ jrannin kpɛkun ɔ kpannin.
 Ɔ seli kɛ: ‘Lafilɛ’n w’a kun min, ɔ cɛ kan’n, ń tó akpɔ’n su. Be ti
?Amun su kɔ lafi amun ja’m be su? Ɔ ka kan’n, kɔnguɛ afiɛn’n w’a ju.’
 Frodo seli kɛ: ‘N buli i kɛ a klo aosin nun nantilɛ. ‘Sanngɛ .
ndɛndɛ kpa. Merry minndɛ e blɛ wie nun ayin’n; Sanngɛ sɔ’n
ɔ yaci e cɛn ba nɲɔn ekun. E jrán lika klikli nga atrɛkpa’n, é jrán lɔ’n.’
 Sam seli kɛ: ‘Aunmuan’n wo wia afiliɛ lɔ. ‘Sɛ e ju lika nga i bue kun lɔ’n .
hill, é wún lika kun m’ɔ ti fiawlɛ’n, m’ɔ ti kpa’n, bian. Ɔ le .
waka m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ o min ɲrun lɛ, sɛ min wla kpɛn su kpa’n.’ Sam si asiɛ’n i kpa .
ɔ nin Ɔbitɔnun be afiɛn’n ti nun kilo 20, sanngɛ i lika’n i awieliɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.
 Kɛ be juli oka’n i ti su lɔ kan’n, be juli waka nga be flɛ i kɛ sapin’n i lika’n nun lɔ. Jasolɛ
atin nga be sinnin su’n, be sinnin waka’m be afiɛn aosin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun, kpɛkun .
be yiali waka nin kongo nga be wuli’n naan b’a fa sin. W’a cɛman be boli aklunjuɛ kpanlɛ
sin wɛnsrɛn’n, ɔ o waka dan kun i bo lɔ, kpɛkun be trannin i wun lɛ kan,
lele mɔ bé bó be ti nun jranlɛ bo’n. Kpɛkun, be tinuntinun be fa waka dan’n i bo’n be sie i lika kun, .
be toli be tralɛ nin be ngblaliɛ’m be nun, kpɛkun w’a cɛman yɛ be lafili kpa ɔ. Be
nán amun sie min sin; Frodo bɔbɔ w’a sroman sa tɛ fi, afin be te o .
Shire i awlɛn’n nun lɔ. Nnɛn kanngan wie’m be bali be niannin be kɛ sin’n w’a tɔ .
ɔ wuli mlɔnmlɔn. Klolɛ kun m’ɔ su sin waka’m be nun i bɔbɔ i junman’n ti’n, ɔ jrannin
miniti kpanngban yɛ ɔ sroli ɔ.
 'Hobbits!' ɔ buli i akunndan. ‘?Ɔ ti kpa, ngue yɛ ɔ́ yó ɔ? N tili abonuan sa’m be ndɛ
nvle nga nun’n, sanngɛ m’an timan kɛ hobbit kun lafi gua su lɔ .
waka kun. Be nun nsan! Like dan kpa kun o ndɛ sɔ’n i sin.’ Ɔ ti .
ɔ ti su kpa, sanngɛ w’a wunmɛn i wlɛ kun le.
 Nglɛmun’n, ɔ ti ufue yɛ ɔ ti mlanmlanmlan. Frodo dun mmua jasoli, kpɛkun ɔ wunnin kɛ a .
waka’n i bo’n w’a yo kunman i sin lɔ, naan i kondro’n ti tɛtɛ.
 ‘Be nanti aklunjuɛ dilɛ ti! ?Ngue ti yɛ m’an faman loto’n niɔn?’ ɔ buli i akunndan kɛ ng’ɔ fa yo titi’n sa .
kɛ bé bó lika kun kɔlɛ’n i bo’n. ‘Kpɛkun be yo min nnɛn kpanngɔ klanman’m be kwlaa be atɛ .
ɔ nin Sakvili-Baginsifuɛ mun! Waka bo sɔ’m bé yó be ye.’ Ibɔbɔ
be tinnin. ‘An jaso, hobbit mun!’ ɔ sunnin. Ɔ ti nglɛmun klanman kpa.’
 ?Ngue yɛ ɔ ti klanman ɔn?’ Pippin seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin i .
blalɛti m’ɔ le ɲinma kun’n. 'Sam! Gel nglɛmun aliɛ’n w’a siesie i wun dɔ nsiɛn nin sin! A lɛ
?Amun wunnzinlɛ nzue’n w’a lo?’
 Sam jrannin, ɔ ti mlanmlanmlan. ‘Tʃɛtʃɛ, bian, m’an wunmɛn i, bian!’ ɔ seli sɔ.
 Frodo yili Pippin i tralɛ’m be nun, kpɛkun ɔ toli i, kpɛkun .
ɔ nanti ɔli waka’n i nuan lɛ. Wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n, via’n su fite ufue.
nzɔliɛ like nga be o mɛn’n su’n be nun. Be kannin sika ɔkwlɛ nin ɔkulɛ’n be ndɛ.
ɔ yoli kɛ waka’m be su sin jenvie m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun mɔ be leman bo’n sa. Ɔ o i bo lɔ kan naan .
be fama su’n, atin’n wanndili jrali nglo lɔ lika kun nun, kpɛkun ɔ mlinnin.
 Kɛ ɔ́ sáci’n, nn Sam nin Pippin be ɲannin sin kpa. 'N'zue!'
Pipin kpannin. ?Nzue’n wo nin?’
 Frodo seli kɛ: ‘N faman nzue n sieman min pɔsu’m be nun. ‘E buli i kɛ a ɔli .
kɛ ɔ́ kúnndɛ wie mun’n,’ Pipin seli sɔ, kpɛkun ɔ fali aliɛ’n, ɔ nin kpongbo’m be siesielɛ’n i su junman’n. ‘Amun le
ɔ ti kpa kɛ amun wɔ siɛn’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘A kwla bla wie, kpɛkun fa nzue ng’ɔ o nglo lɔ’n i kwlaa.’ Lɛ
ɔ ti nzue ba kun oka’n i bo lɔ. Be yili be tabli mun nin .
camping bouilloire à petite chute lika nga nzue’n tɔli ja kan’n su’n
yɔbuɛ ufue’n i fitelɛ. Ɔ yoli ayrɛ kɛ glaci sa; Yɛ be ɲinmuɛn guali, kpɛkun be ɲinnin kɛ be .
be wunnzinnin be ɲrun nin be sa’m be nun.
 Kɛ be dili nglɛmun aliɛ’n, mɔ be fali be ninnge’m be kwlaa be sieli be su ekun’n, ɔ
kɛ dɔ blu sinnin’n, yɛ cɛn’n su bo i bo kpa yɛ lika’n w’a yo mlanmlanmlan ɔn. Be
ɔ jrali oka’n su lɔ, kpɛkun ɔ kpɛli nzue ba’n i bue kun lɔ lika ng’ɔ tɔli atin’n i bo lɔ’n, kpɛkun .
ɔ jran oka ng’ɔ sinnin lɛ’n su, kpɛkun ɔ jran oka’m be bue uflɛ su lɔ; yɛ i sɔ’n ti’n
blɛ sɔ’n nun’n, be tralɛ’n, nin be tralɛ’n, nin nzue’n, nin aliɛ’n, ɔ nin ninnge uflɛ wie’m be ti kɛ
trɔ kekle kpa.
 Cɛn sɔ’n i nun nantilɛ’n seli kɛ ɔ́ yó junman m’ɔ́ fá kɔ́ i ɲrun’n, m’ɔ́ fɛ́ i’n. Kɛ be sinnin kilo kpanngban’n,
Sanngɛ, atin’n w’a jranman nglo lɔ nin nglo lɔ: ɔ fuli oka kun m’ɔ ti nglonglo kpa’n i ti su lɔ .
banki’n i nun zigzag wafa kun m’ɔ fɛ’n, kpɛkun ɔ siesieli i wun naan ɔ́ jrá .
blɛ kasiɛn’n nun. Be ɲrun lɛ’n, be wunnin asiɛ nga be o ngua lɔ’n, mɔ lika kanngan’m be o lɛ’n .
waka nga be sanngannin mmuammua lɔ’n, be nun lele be juli waka’m be nun aunmuan m’ɔ ti ufue’n i nun. Be ti .
be niannin Woody End i bue kun lɔ be niannin Brandywine nzue ba’n i wun lɔ. Akpɔ’n kpɛli
be ɲrun lɛ kɛ ɲanman nɲa sa.
 Pipin seli kɛ: ‘Atin’n kɔ i ɲrun tititi; ‘sanngɛ sɛ m’an loman wunmiɛn’n, n kwlá yoman sɔ. E
ɔ ti aliɛ dilɛ blɛ.’ Ɔ trannin nzue’n i nuan lɛ akpɔ’n i nuan lɛ, kpɛkun .
ɔ niannin wia afiliɛ lɔ lika’n nun, nzue ba’n i sin lɔ’n, ɔ nin nzue ba’n i awieliɛ lɔ’n.
Shire m’ɔ dili i mɛn dilɛ’n kwlaa lɔ’n. Sam jrannin i wun lɛ. I ɲinma kluklu
be ti tikewa kpa – afin ɔ su nian asiɛ nga ɔ nin a wunman be le’n be su lɔ, ɔ su kɔ lika uflɛ .
horizon.
 ‘?Elfu’m be tran waka sɔ’m be nun?’ ɔ usali sɔ.
 Pipin seli kɛ: ‘Nán kɛ n tili i le’n ti ɔ. Frodo tɔli bliin. Ɔ kusu niannin .
wia afiliɛ lɔ lika’n nun atin’n su, ɔ ti kɛ w’a wunmɛn i le sa. Kpɛkun ɔ ijɔli, .
ɔ kpannin kekle kpa sanngɛ ɔ ti kɛ ɔ su kan ndɛ kle i bɔbɔ i wun sa, ɔ seli blɛblɛblɛ kɛ:
 Akpɔ’n kɔ i ɲrun titi
 Ɔ fin anuan ng’ɔ boli i bo’n i nun lɔ.
 Siɛn’n, atin’n w’a ɔ mmuammua kpa, .
 Yɛ ɔ fata kɛ n su, sɛ n kwla’n, .
 Be su i su nin be ja mɔ be fɛ’n,
 Kɛ ɔ ko yo naan w’a wlu atin dan kpa kun su’n,
 Lika nga atin nin junman kpanngban be yia’n.
 ?Yɛ nin? N kwlá seman.
 Pipin seli kɛ: ‘I sɔ’n ti kɛ Bilbo kpɛnngbɛn’n i ndɛ kan sa. ‘Annzɛ kusu ɔ ti .
ɔ ajalɛ’m be nun kun? Ɔ timan ndɛ m’ɔ wla sran fanngan mlɔnmlɔn ɔn.’
 Frodo seli kɛ: ‘N siman. Ɔ juli min su blɛ sɔ nun, ɔ yoli kɛ n su yiyi nun sa;
Sanngɛ atrɛkpa’n, n tili ndɛ sɔ’n w’a cɛ kpa. Nanwlɛ, ɔ kpɛn min wla kpa kɛ Bilbo .
afuɛ kasiɛn’m be nun’n, ka naan w’a ɔ. Ɔ seli kpɛ sunman kɛ .
Akpɔ kun; kɛ ɔ ti kɛ nzue ba dan sa, i nzue ba’m be o anuan kwlaa nun, .
yɛ atin kwlaa ti i lapo. 'Eti like tɛ kpa, Frodo, fitelɛ
ɔ anuan’n i su," ɔ se sɔ titi. "A wlu Atin’n nun, yɛ sɛ a nianman su’n .
ɔ ja’m be su’n, be siman lika nga be kwla fa ɔ kɔ’n. ?Amun wun i wlɛ
kɛ atin bɔbɔ ng’ɔ sin Mirkwood lɔ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, naan sɛ amun yaci nun’n, .
ɔ kwla fa amun kɔ Oka nga be flɛ i kɛ Lonely Mountain’n su lɔ annzɛ ɔ kwla kɔ mmua kpa bɔbɔ naan w’a yo tɛ kpa .
lika mun?" Ɔ kan ndɛ sɔ’n laa atin’n i sin lɔ anuan’n i sin lɔ Bag End lɔ,
i li kɛ ɔ ko fiteli lɔ’n, yɛ ɔ nantili lele ɔ.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, sɛ ɔ ti dɔ kun’n, Akpɔ’n su faman min kɔman lika fi.
Pippin, ɔ su yi i pakɛti’n. Be onga’m be niannin i ajalɛ’n su, be fali be .
pakɛti’m be jrannin banki’n i wun lɔ, kpɛkun be ja’m be fiteli atin’n su. Kɛ be lo wunmiɛn’n, be ɲannin .
aliɛ kpa dilɛ, kpɛkun ɔ lo wunmiɛn kpa.
 Via’n su bo i bo, kpɛkun nnɔsua nun’n, lika’n w’a kpaja.
asiɛ’n su kɛ bé jrán oka’n su lɔ’n. Kɛ é sé yɛ’n, b’a wunman sran fi atin’n su.
Be faman atin sɔ’n be diman junman dan, afin ɔ nin so’m be fataman kpa, yɛ .
be fa be kɔ Woody End lɔ. Be su wanndi ekun w’a di dɔ kun annzɛ .
kɛ Sam jrannin kan kɛ ɔ su sie ndɛ’n sa’n, ɔ yoli sɔ kpa ekun. Siɛn’n, be o asiɛ ng’ɔ ti tɛtɛ’n su, .
Kɛ be sinnin atin’n su’n, ɔ sinnin ijre’m be nun trele.
be fa waka tɛnndɛn mun, waka nga be su mantan’n be sin lɔ lika’m be gua su.
 Sam seli kɛ: ‘N ti kɛ nnɛn kpanngɔ annzɛ nnɛn kpanngɔ kun su sin atin’n su min sin lɔ.
 Be niannin be sin lɔ, sanngɛ atin’n i kpɛlɛ’n ti’n, b’a wunman .
mua. Frodo seli kɛ: ‘N usa min wun sɛ Gandalf yɛ ɔ su ba e sin’n niɔn; Sanngɛ kɛ ɔ bɔbɔ .
kɛ ɔ kannin sɔ’n, ɔ buli i kɛ ɔ timan sɔ, kpɛkun ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ fía .
sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n i ɲrun’n, ɔ juli i su.
 Ɔ seli kɛ: ‘Atrɛkpa’n, ɔ timan ndɛ dan, sanngɛ n klo kɛ nán .
be wun i atin’n su – sran kwlaa wun i. Kɛ sran’m be sie min ayeliɛ’m be nzɔliɛ’n, ɔ yo min ya.
be kokoli su yalɛ. Yɛ sɛ ɔ ti Gandalf’n,’ ɔ kan guali su kɛ ɔ́ bú i sin’n, ‘e kwla man .
ɔ bo i nuan kan, naan w’a tua i kalɛ’n ti. Maan e fin
nianlɛ!'
 Be nɲɔn nga be ka lɛ’n be wanndili ndɛndɛ be ɔli be fama su lɔ, kpɛkun be jrali kunman kaan kun nun.
ɔ nin atin’n be afiɛn’n ti nun. Lɔ yɛ be la nglo lɔ ɔ. Frodo jrannin sɛkɛndi kun:
like kunndɛlɛ annzɛ akunndan uflɛ wie’m be su kunndɛ kɛ ɔ́ fía. Kou'n
be ja’m be kpanlɛ’n mantannin koko. Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ tɔli .
ijre tinnin waka kun m’ɔ kata atin’n su’n i sin lɔ. Kpɛkun ɔ mɛnnin i ti’n su .
yɛ ɔ niannin waka’n i bo dandan’m be nun kun su kpa.
 Nnɛn kpanngɔ ble kun bali, ɔ timan hobbit-pony sanngɛ ɔ ti dan kpa .
kpanngɔ; yɛ bian dan kun m’ɔ ti kɛ w’a jran nnɛn kpanngɔ’n su sa’n, m’ɔ wlɛ i wun’n, ɔ trannin su.
ɔ wlali tralɛ ble dan kun, ɔ nin i ngblaliɛ’n, ɔ maan i ngbabua’m be ngunmin yɛ be o nglo lɔ’n niɔn.
kleli i bo lɛ’n; i ɲrun’n ti mlanmlanmlan, yɛ be wunmɛn i.
 Kɛ ɔ juli waka’n su lɔ’n, m’ɔ nin Frodo be ti kun’n, nnɛn kpanngɔ’n jrannin. Kou'n
riding figure trannin ase kpa, ɔ kotoli i ti’n, ɔ yoli kɛ ɔ su sie ndɛ’n sa. Efafi'n
kpanlɛ kun m’ɔ o nnɛn kpanngɔ’n i nun’n, ɔ ti kɛ sran kun m’ɔ su sro naan w’a wun nvan kun mɔ be kwlá wunmɛn i wlɛ’n sa;
i ti’n kpɛli i sin atin’n i bue kun su lele ɔ juli i bue kun su.
 Srɛ m’ɔ kunnin i kɛ bé wún i’n, m’ɔ timan su’n, ɔ tɔli Frodo su kpɛ kunngba, kpɛkun ɔ buli i kɛ .
i Ring’n. Ɔ kwlá loman wunmiɛn kpa, sanngɛ ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ yí i .
i pɔsu’n yoli kekle kpa, ɔ maan ɔ boli i sa’n i nunnunlɛ bo blɛblɛblɛ. Ɔ wunnin kɛ .
kɛ ɔ fata kɛ ɔ fa wlɛ i wun’n, naan w’a yoman like fi. Afɔtuɛ nga .
Ɔ yoli kɛ Gandalf ti sinnzin sa. Bilbo fali Annunman’n dili junman. ‘Kpɛkun n te o .
Shire,’ ɔ buli i akunndan, kpɛkun i sa’n kannin jrɔkɔ ng’ɔ jrannin su’n. I lɛ nun’n
blɛ sɔ’n nun’n, sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ’n su’n, ɔ trannin ase, kpɛkun ɔ kejeli i nnɛn kpanngɔ’n su. Nnɛn kpanngɔ’n ɔli i ɲrun,
i klikli nun’n, ɔ nanti blɛblɛblɛ, kpɛkun ɔ kpɛ i wun ndɛndɛ.
 Frodo fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli atin’n i nuan lɛ, kpɛkun ɔ niannin sran ng’ɔ su fu nnɛn kpanngɔ’n su’n, lele ɔ fa .
ɔ kpɛli kan lele ɔ juli mmuammua kpa. Ɔ kwlá lafiman su kpa, sanngɛ ɔ yoli i kɛ .
kɛ kpɛkun, ka naan w’a sin’n, nnɛn kpanngɔ’n kpɛli i sin, ɔ ɔli .
be wlu waka nga be o be sa fama su’n be nun.
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, n flɛ i sɔ’n kɛ ndɛ ngbɛn sa, yɛ ɔ kle sran yalɛ sakpa.
i bɔbɔ’n, kɛ ɔ́ nánti kɔ́ i janvuɛ’m be wun lɔ’n. Pippin nin Sam be kali lika kunngba’n nun.
ijre’m be nun, sanngɛ w’a wunman like fi. ɔ maan Frodo kannin sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n, ɔ nin i .
eliɛ abonuan.
 ‘N kwlá seman like nga ti yɛ ɔ yoli sɔ’n, sanngɛ n wunnin i wlɛ kɛ ɔ su kunndɛ min annzɛ ɔ su _nvan_ min;
yɛ n lafili su ekun kɛ n kunndɛman kɛ ɔ wun min wlɛ. N nin a wunmɛn i sɔ le
ɔ wunnin annzɛ ɔ tɔli like kɛ ngalɛ sa Shire lɔ laa.’
 ?Sanngɛ ngue yɛ Sran dandan’m be nun kun nin e be o nun ɔn? Pipin seli sɔ. 'Eni
?Ngue yɛ ɔ su yo mɛn’n i lika nga nun ɔn?’
 Frodo seli kɛ: ‘Sran wie’m be o lɛ. ‘Sudfarthing lɔ’n, be .
be nin Sran dandan’m be dili ndɛnngan, n lafi su. Sanngɛ n nin a timan .
like kwlaa kɛ nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ’n sa. N usa min wun kɛ ɔ fin nin.’
 Sam fali ndɛ’n kpɛ kunngba kɛ: ‘Kɛ n srɛ wɔ kɛ n yaci min wun sa cɛ min’n, n si lika ng’ɔ fin’n.
Hobbiton lɔ yɛ sran ble sɔ’n fin ɔn, saan kɛ be tra 100.
ku'n. Yɛ n si lika ng’ɔ́ kɔ́’n.’
 'Awin n'zɛ?' Frodo seli i tɛtɛ kpa, kpɛkun ɔ niɛnnin i, ɔ boli i nuan.
?Ngue ti yɛ amun a kanman ndɛ’n niɔn?’
 ‘Ɔ ka kan’n, min wla kpɛnnin su, min min. Ɔ ti kɛ nga sa: kɛ n sali min sin .
e kunman’n annunman nnɔsua nun’n, ɔ nin lakle’n, min si, ɔ se min kɛ: _Hello, Sam!_
ɔ se sɔ. _N buli i kɛ a nin bian Frodo be o lika uflɛ nglɛmun nga. Ɔ le
klian ng’ɔ ti abonuan’n, ɔ srɛ bian Baggins m’ɔ fin Bag End’n, kpɛkun ɔ ɔli.
N sunmɛnnin i Buklɛburi lɔ. Nán kɛ n klo i nɛn’n ti ɔ. Ɔ yoli kɛ .
mighty put out, kɛ n seli i kɛ bian Baggins w’a yaci i awlo laa’n nun lɔ’n.
Ɔ sroli min, ɔ yoli sɔ. Ɔ yoli maan min wun sroli kpa. Sran wafa benin yɛ ɔ ti ɔ .
ɔ?_ n se Gaffer. _N siman,_ ɔ se kɛ; _sanngɛ ɔ timan hobbit.
Ɔ ti tinnin yɛ ɔ ti kɛ sran ble sa, kpɛkun ɔ kotoli min ɲrun lɛ. N bu i kɛ ɔ ti .
Big Folk m’ɔ fin nvle uflɛ nun’n. Ɔ kannin ndɛ srilɛ._
 ‘Kɛ mɔ amun su minndɛ’n ti’n, m’an kwlá kaman lɛ m’an timan ndɛ uflɛ, min min; kɔkun N'yoman
min bɔbɔ n fa min ɲin n sie su kpa. Gaffer’n su yo kpɛnngbɛn, yɛ ɔ tra kan .
aɲinsifuɛ, yɛ atrɛkpa’n, kɛ sran sɔ’n kɔ́ oka’n su lɔ’n, ɔ ka kan’n, lika’n w’a yo ble.
ɔ wunnin kɛ ɔ su fa aunmuan’n e Row’n i awieliɛ lɔ. N lafi su kɛ w’a yoman like tɛ fi,
bian, min kusu.’
 Frodo seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, be kwlá faman Gafɛri’n i fɔ. ‘Kɛ é sé yɛ’n, n .
ɔ tili i kɛ ɔ nin aofuɛ kun be su koko yalɛ, ɔ ti kɛ ɔ su usa min ndɛ sa, kpɛkun n .
ɔ ka kan’n, ɔ ko usɛli i kɛ wan yɛ ɔ o lɛ ɔ. Sɛ ɔ ti kɛ n le i’n, annzɛ kusu a kannin ndɛ’n kleli min’n, nn ɔ ti kpa.
ɔ dun mmua. Atrɛkpa’n, n niannin min wun kpa atin’n su.’
 ‘Sanngɛ, atrɛkpa’n, ndɛ fi nunman nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ’n nin Gaffer liɛ’n be afiɛn .
aofuɛ,’ Pipin seli sɔ. ‘E jasoli Ɔbitɔnun lɔ nvialiɛ nun, yɛ n wunman wafa nga .
ɔ kwla suli e su.’
 ?Yɛ _nvan’n li,_ bian?’ Sam seli sɔ. ‘Kpɛkun Gafɛ’n seli kɛ ɔ ti .
chap.’
 Frodo kpannin kɛ: ‘Sɛ ɔ ti kɛ n minndɛli Gandalf’n, nn ɔ ti kpa. ‘Sanngɛ atrɛkpa’n, ɔ́ yó sɔ .
be yoli maan ndɛ’n yoli tɛ kpa ekun.’
 ‘?Ɔ maan, amun si nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ’n i su ndɛ annzɛ amun bu i akunndan?’ Pipin m’ɔ le .
ɔ trali ndɛ nga be kan’n.
 Frodo seli kɛ: ‘N siman, yɛ ɔ ti kpa kɛ n bumɛn i akunndan. 'E ti su,
i nian bian Frodo! A kwla sie ɔ ndɛ’n i fiɛn dɔ nga su, sɛ a kunndɛ kɛ á yó .
n'ga be sia nu. ?Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, ngue yɛ ɔ fata kɛ e yo ɔ? Ɔ fata kɛ n klo like kun nin
sup, sanngɛ wafa wie nun’n, n bu i kɛ ɔ ti kpa kɛ e fin wa e wɔ e ɲrun. Ɔ ndɛ’n
be nga be ti nnɛn kpanngɔ su mɔ be wunman be nuan’n, be srolɛ’n w’a yo min ya.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɛɛn, n bu i kɛ é kɔ́ e ɲrun siɛn’n; 'sanngɛ nán atin'n su -in .
sɛ sran ng’ɔ su fu nnɛn kpanngɔ’n su’n, ɔ sa i sin’n, annzɛ sran uflɛ su i su’n. Ɔ fata kɛ e fa ajalɛ kpa
andɛ’n, be sɔnnin kpa. Buckland te o lɛ kilo kpanngban kpa.’
 Kɛ bé bó i bo’n, waka’m be wawɛ’m be ti tinnin yɛ be ti mlanmlanmlan ijre’n su.
off ekun. Siɛn’n, be fali yɔbuɛ kun be toli atin’n i bue bɛ su lɔ, kpɛkun be jrannin .
be wun i kɛ be kwla yo’n sa. Sanngɛ i sɔ’n tanndannin be ɲrun; ijre’n i ti
ɔ ti tɛtɛ kpa, ɔ ti tɛtɛ kpa, yɛ asiɛ’n timan ngbɛn, kpɛkun waka’m be boli .
be bo yo kun be kaci ijre nɲa.
 Via’n w’a tɔ ufue oka’m be sin lɔ be sin lɔ, kpɛkun nnɔsua nun’n, .
ɔ su ba ka naan b’a sa be sin atin’n su lɔ lika tɛnndɛn’n i awieliɛ lɔ.
ng’ɔ sinnin su’n, ɔ wanndili trele kilo kpanngban. I lɛ nun’n, ɔ kotoli i bue bɛ su lɔ, kpɛkun .
ɔ jrali Yale lɔ lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n i nun lɔ, ɔ yoli Stock; Sanngɛ atin kun ti waka .
i sa fama su’n, ɔ sin laa waka nga be flɛ i kɛ chêne’n i waka’m be nun, ɔ su kɔ Woodhall.
Frodo seli kɛ: ‘E atin’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.
 Kɛ be nin akpɔ’n su aɲia’n be afiɛn’n w’a mantanman’n, be bali waka dan kun i bo lɔ: ɔ .
ɔ te o nguan nun yɛ ɔ le nɲa waka mma kanngan ng’ɔ yili be’n be su .
i ja ng’ɔ tɔli w’a cɛ’n, be nɲa nga be bubuli’n; Sanngɛ ɔ ti kunman, yɛ ɔ kwla yo
ɔ wluli lɔ lika dan kun m’ɔ o atin’n i bue kun su’n i nun. Hobbits be wlanwlan
i nun lɔ, kpɛkun ɔ trannin lɛ nɲa nɲa nin waka m’ɔ sacili’n be su. Be lo wunmiɛn .
yɛ be dili aliɛ kan, be kokoli yalɛ blɛblɛblɛ, kpɛkun be sieli be su blɛblɛblɛ.
 Kɛ bé kɔ́ be sin atin’n su lɔ’n, lika’n w’a tɔ be su. Aunmuan ng’ɔ fin wia afiliɛ lɔ’n, ɔ ti .
be kpankpan waka mma’m be nun. Nɲa’m be su kpankpan. W’a cɛman atin’n boli tɔlɛ bo .
blɛblɛblɛ sanngɛ blɛblɛblɛ lele m’ɔ́ fá jú nnɔsua nun’n. Nzraama kun fiteli waka’m be su afuɛ 1990 nun.
ɔ yoli aosin wia afiliɛ lɔ be ɲrun lɛ. Be ɔli lika kunngba’n nun, naan b’a kwla nanti be .
wawɛ mun. Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, kɛ nzraama’m be yoli dan mɔ be kpajali’n, wafa nga .
be akunndan’n sanngannin, be tieman be ja’m be kpanlɛ’n kun. Be
be boli kpanlɛ bo blɛblɛblɛ, kɛ nga hobbit’m be fa yo’n sa, kɛ bé nánti’n,
i li kɛ kɔnguɛ’n be su mantan awlo’n. Ɔ nin hobbit sunman be
ɔ ti aliɛ dilɛ jue annzɛ lafilɛ jue; Sanngɛ hobbit sɔ’m be boli jue kun mɔ be fa nanti’n .
(kannzɛ bɔbɔ ɔ timan sɔ’n, sanngɛ be kanman aliɛ dilɛ’n nin lafilɛ’n be ndɛ fi). Bilbo Baginsi
ɔ yili ndɛ’m be nun, ɔ nin jue kun m’ɔ ti laa kɛ oka’m be sa’n, kpɛkun ɔ kleli i kɛ .
Frodo kɛ bé nánti Nzue’n i lika’m be nun’n, mɔ bé kán .
Lika n'ga a yoli be.
 Sin’n ti ufue kpanwun’n i su lɔ,
 Lawlɛ kun o sua’n i ti su lɔ;
 Sanngɛ e ja’m be nin-a fɛman.
 E te o kongo’n i wun lɛ e kwla yijɔ
 Waka annzɛ yɔbuɛ ng’ɔ jinjin lɛ’n
 Kɛ sran fi w’a wunmɛn i sɔ’n, saan e ngunmin.
 Waka nin flɛri nin nɲa nin ijre,
 Maan be sin! Maan be sin!
 Ɔklo nin nzue be o ɲanmiɛn su lɔ,
 Amun sin be wun lɛ! Amun sin be wun lɛ!
 Ɔ te o lɛ’n, ɔ kwla minndɛ
 Akpɔ uflɛ annzɛ fiawa anuan kun, .
 Yɛ kannzɛ andɛ e sin be wun lɛ’n, sanngɛ
 Ayin'man e kwla ba atin nga
 Yɛ fa atin fiawa nga be wanndi’n .
 Ɔ kɔ Anglo’n annzɛ Via’n i wun lɔ.
 Pomme, ovie, et noix et sloe,
 Maan be wɔ! Maan be wɔ!
 Sand ni yɔbuɛ nin piscine nin dell,
 Amun yo kpa! Amun yo kpa!
 Awlo’n wo i sin, mɛn’n wo i ɲrun lɔ,
 Yɛ atin nga be kwla sin su’n, be sɔnnin .
 Ɔ sinnin wawɛ’m be nun lele ɔ fa juli kɔnguɛ’n i awieliɛ lɔ,
 Kɛ ɔ ko yo naan nzraama’m be kwlaa b’a jran’n.
 I sin’n, mɛn’n i sin lɔ nin awlo’n i ɲrun lɔ,
 E su wlanwlan e sa e sin awlo lɔ yɛ é lá.
 Aunmuan nin nnɔsua, ɲanmiɛn ble nin wawɛ,
 Away ɔ́ wíe! Away ɔ́ wíe!
 Sin nin kannin, nin nnɛn nin kpanwun.
 Yɛ i sin’n, ɔ ko la! Yɛ i sin’n, ɔ ko la!
 Jue’n wieli. 'Kpɛkun _siɛn'n_ ɔ lafi! Yɛ _siɛn’n_ ɔ lafi!' Pippin toli jue
nɛn dan.
 'Jran diin!' Frodo seli sɔ. ‘N bu i kɛ n ti ja’m be bo ekun.’
 Be jrannin kpɛkun be jrannin blɛblɛblɛ kɛ waka’m be ɲinma’m be sa, be tili ndɛ’n.
Be tili nnɛn kpanngɔ’m be kpanlɛ atin’n su, be sin lɔ kan, sanngɛ be su ba blɛblɛblɛ yɛ .
jran aunmuan’n i ase. Be tuli atin’n su ndɛndɛ kpa, kpɛkun be wanndili .
ɔ wluli waka nga be flɛ i kɛ chêne’n i bo lɔ lika m’ɔ ti mlanwa kpa’n nun.
 ‘Nán maan e wɔ mmua kpa!’ Frodo seli sɔ. ‘N kunndɛman kɛ sran’m be wun min, sanngɛ n .
be kunndɛ kɛ bé nían sɛ ɔ ti Black Rider uflɛ o.’
 ‘Ɔ ti kpa!’ Pipin seli sɔ. ‘Sanngɛ nán maan ɔ wla fi srolɛ’n su!’
 Be ja’m be mantannin koko kpa. Be leman blɛ naan b’a ɲan lika kpa b’a fiawlɛ lɔ .
tra aosin ng’ɔ o waka’m be bo lɔ’n; Sam nin Pippin be kotoli .
waka-bole dan’n, kpɛkun Frodo fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli i sin lɔ yaci kan ɔli atin’n i wun lɔ. E
ɔ kleli kɛ ufue nin ufue, kannin kun m’ɔ su wie’n, ɔ sin waka’m be nun. I nglo lɔ’n, be .
nzraama’m be sɔnnin ɲanmiɛn su lɔ, sanngɛ anglo’n nunman lɛ.
 Be ja’m be kpanlɛ’n jrannin. Kɛ Frodo nían’n, ɔ wunnin kɛ like ble kun sinnin.
ɔ sin lika ng’ɔ ti mlanwa kpa’n m’ɔ o waka nɲɔn be afiɛn’n, kpɛkun ɔ jran. Ɔ ti kɛ .
nnɛn kpanngɔ kun i ɲinma ble’n, i ɲinma ble kaan kun yɛ ɔ suɛn i bo ɔ. Wawɛ ble’n jrannin
ɔ mantan lika nga be yacili atin’n, kpɛkun ɔ sɛsɛli i bue kun su lele ɔ juli .
bue. Frodo buli i kɛ ɔ tili srolɛ’n i kpanlɛ’n. Wawɛ’n jrannin
asiɛ’n su lɔ, kpɛkun ɔ boli jranlɛ bo ɔli i wun lɔ.
 I kpɛ kun ekun’n, i klun m’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ kɔ́ Annun’n su’n, ɔ tɔli Frodo su; Sanngɛ blɛ nga nun’n .
ɔ yoli kekle trali laa’n. Ɔ ti kekle kpa, ɔ ka kan’n, ɔ́ wún like ng’ɔ yoli’n i wlɛ.
ɔ su yo, i sa’n su tɛtɛ i pɔsu’n nun. Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, sran kun bali .
be ti kɛ jue nin srilɛ mɔ be sanngannin’n sa. Ndɛ nga be ti weiin’n, be jasoli be tɔli .
aunmuan m’ɔ kpaja nzraama’m be su’n. Wawɛ ble’n jrannin su, kpɛkun ɔ sali i sin. Ɔ fuli su lele ɔ juli .
nnɛn kpanngɔ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, kpɛkun ɔ yoli kɛ w’a mlin atin’n su w’a wlu aosin’n nun sa.
i bue kun lɔ. Frodo doli umien ekun.
 'Elfu mun!' Sam kpannin kekle kpa. 'Elves, bian!' Sɛ ɔ ti sɔ’n, nn .
be fin waka’m be nun be fiteli, kpɛkun be wanndili be ɔli nɛn’m be wun lɔ, sɛ b’a yoman sɔ’n .
ɔ trɛli i sin.
 Frodo seli kɛ: ‘Ɛɛn, Elfu yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Sran kun kwla wun be blɛ wie nun Woody .
I viewlɛ. Be tranman Shire lɔ, sanngɛ be wlanwlan lɔ Printemps nun yɛ .
Ɔtɔmun nun’n, be fin be bɔbɔ be asiɛ’m be su mmuammua kpa Tower Hills i sin lɔ. N si i ase kɛ
be yo sɔ! A wunmɛn i wlɛ, sanngɛ Sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n, ɔ jrannin lɛ sa ngbɛn, kpɛkun ɔ o .
sakpa’n, kɛ jue’n boli i bo’n, ɔ su jran e wun lɔ. Kɛ ɔ tili ndɛ’n cɛ’n, .
nɛn’m be jrannin.’
 ?Yɛ Elfu’m be li?’ Sam seli sɔ, i klun jɔli dan naan w’a kwla fa sran ng’ɔ su fu nnɛn kpanngɔ’n su’n w’a kle i yalɛ.
?E kwlá kɔman be wun lɔ?
 'Sie wɔ su! Be su ba atin nga su,’ Frodo seli sɔ. ‘Ɔ fata kɛ e minndɛ.’
Jue tolɛ’n w’a mantan koko. Ndɛ kun m’ɔ ti weiin’n, ɔ jrannin siɛn’n trali onga mun. Eti
jue tolɛ aniɛn klanman’n nun, mɔ Frodo si i kan’n, ɔ nin .
wie’m be siman like fi. Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ yoli kɛ nɛn’n nin jue’n be sanngannin’n sa.
i bɔbɔ be akunndan’n nun’n, ɔ kacili ndɛ nga be wun be wlɛ i bue kunngba cɛ’n. I sɔ’n yɛle .
jue’n kɛ nga Frodo tili’n sa:
 Neige ufue! Neige ufue! O Dame weiin!
 Famiɛn bla ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ jenvie’m be sin lɔ’n!
 O Kannin man e mɔ e wlanwlan wa’n
 Waka nga be tɛtɛ be’n be mɛn’n nun lɔ!
 Giltoniɛli! Ɔ Ɛlbɛrɛti!
 Ɔ ɲinma’m be ti weiin, yɛ ɔ wunmiɛn’n ti kpaja!
 Neige ufue! Neige ufue! E to jue man wɔ
 Mɛn kun m’ɔ o Jenvie’n i bue kun lɔ’n i nun lɔ.
 O nzraama nga be o Afuɛ nga be leman wia’n be nun’n
 Be fali be sa m’ɔ kpaja’n be kpɛli i wun,
 Fie nga aunmuan’n tɔ lɔ’n, be kpaja yɛ be ti weiin siɛn’n
 E wun kɛ ɔ sika ɔkwlɛ nɲa’n w’a tɔ!
 Ɔ Ɛlbɛrɛti! Giltoniɛli!
 E te wla kpɛn su, e mɔ e tran lɛ’n .
 Asiɛ mmuammua kpa nga waka’m be bo lɔ’n,
 Ɔ nzraama’m be kpajalɛ’n wo Je’nzue nga be o wia afiliɛ lɔ’n be su.
 Jue’n wieli. ‘Be nga be o lɛ’n, be ti Elfu dandan! Be flɛli Ɛlbɛti!’
Frodo seli kɛ, ɔ boli i nuan kɛ, ‘Sran sɔ’m be nun kaan sa yɛ be wun be Shire lɔ le ɔ.
Siɛn’n, be nun sunman be kaman Asiɛ’n i afiɛn lɔ, Jezifu Dan’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Nanwlɛ, ndɛ sɔ’n ti .
chance abonuan!’
 Hobbit’m be trannin atin’n i nuan lɛ. W’a cɛman yɛ Elfu’m be jrali ɔ.
atin ng’ɔ kɔ jenvie’n i nuan lɔ’n. Be sinnin blɛblɛblɛ, kpɛkun hobbit’m be wunnin .
nzraama’m be kpajalɛ’n kpaja be ti nvɛnwun’n nin be ɲinma’m be su. Be leman kannin, sanngɛ .
Kɛ bé nánti’n, be kpaja kɛ anglo ba’n i kpajalɛ’n sa, m’ɔ o .
oka’m be su ka naan w’a jran’n, ɔ yoli kɛ be tɔli be ja’m be wun lɛ sa. Siɛn’n, be tɔli bliin, .
Yɛ kɛ Elf kasiɛn’n sinnin’n, ɔ kpɛli i sin niannin hobbit’m be lika’n, kpɛkun .
ɔ srili.
 'Amun yo min like, Frodo!' ɔ sunnin. ‘Amun o nvle uflɛ nun lɔ ka. ?Annzɛ kusu atrɛkpa’n, amun mlinnin?’
Kpɛkun ɔ flɛli be onga mun, kpɛkun sran’m be kwlaa be jrannin be yiali .
i kun su.
 ‘Nanwlɛ, ndɛ sɔ’n ti abonuan!’ be seli sɔ. ‘Hobbit nsan be o waka kun nun kɔnguɛ!
Kɛ ɔ fɛ i kɛ Bilbo ɔli’n, y’a wunmɛn i sɔ like’n. Ndɛ sɔ’n i bo’n yɛle benin .
e?'
 Frodo seli kɛ: ‘Sran kpa mun, ndɛ sɔ’n i bo’n yɛle kɛ e yo kɛ .
be kɔ atin kunngba’n su kɛ amun sa. N klo kɛ ń nánti nzraama’m be bo. Sanngɛ n kunndɛ kɛ
amun sɔ amun janvuɛ’m be nun klanman.’
 Be seli kɛ: ‘Sanngɛ e mianman sran uflɛ wun, yɛ hobbit’m be ti sɛsɛfuɛ dan.
ɔ srili. ‘Yɛ wafa sɛ yɛ amun si kɛ e nin amun e sin atin kunngba’n su ɔ, afin amun .
?A si lika nga é kɔ́’n?’
 ?Yɛ wafa sɛ yɛ a si min dunman’n niɔn?’ Frodo usali i sɔ ndɛ’n su.
 Be seli kɛ: ‘E si ninnge kpanngban. ‘E wunnin amun kpɛ sunman laa’n, amun nin .
Bilbo, kannzɛ bɔbɔ atrɛkpa’n, w’a wunman e’n.’
 ‘?Wan yɛle wɔ, yɛ wan yɛ ɔ min’n niɔn?’ Frodo usali sɔ.
 Be su kpɛn’n, mɔ yɛle Ɛlf m’ɔ dun mmua yoli i mo’n, ɔ tɛli su kɛ: ‘Min yɛ n ti Gildɔr ɔ.
‘Gildɔr Inglɔriɔn m’ɔ fin Finrɔdu i awlo’n nun’n. E ti Lomuɛnfuɛ, yɛ e nunfuɛ’m be dan lika .
be osufuɛ’m be ɔli w’a cɛ kpa, yɛ e kusu e o lɛ kan siɛn’n,
ere y’a sa e sin Jezifuɛ Dan’n i sin lɔ. Sanngɛ e osufuɛ wie’m be te tran .
fɔundi Rivɛndɛli lɔ. ?Frodo, bla siɛn’n, kan like nga a su yo’n i ndɛ kle e? Afin e wun .
kɛ srɛ m’ɔ kun amun’n, ɔ o amun su.’
 ‘Amun ngwlɛlɛfuɛ mun!’ ɔ kpɛli Pipin i nuan ndɛ’n nun ndɛndɛ kpa. ‘Kan sran ble’m be ndɛ kle e .
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n!’
 ‘?Sran ble mun?’ be seli sɔ nin blɛblɛblɛ. ‘Ngue ti yɛ amun usa sran ble’m be su ndɛ’n niɔn .
?Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n?’
 ‘Afin andɛ’n, sran ble nɲɔn be sinnin e ɲrun, annzɛ kun yoli sɔ .
kpɛ nɲɔn,’ Pipin seli sɔ; 'ɔ cɛli kan'n, ɔ sɛsɛli i wun kɛ a su yi desɛn'n sa .
iwu'n.'
 Elfu’m b’a tɛman su kpɛ kunngba, sanngɛ be bo yoli kun be ijɔli blɛblɛblɛ be bɔbɔ be aniɛn’n nun .
anien. I agualiɛ su’n, Gildɔr fali i ɲin sieli i hobbit’m be su. ‘E su kanman ndɛ sɔ’n .
wa,’ ɔ seli sɔ. ‘E bu i kɛ ɔ ti kpa kɛ a nin e be bali siɛn’n. Ɔ timan e nzuɛn, .
Sanngɛ dɔ nga su’n, é fá wɔ é kɔ́ e atin’n su, yɛ á lá e wun lɛ .
kɔnguɛ nga nun’n, sɛ amun klo’n.’
 ‘Amun sran kpa! I sɔ’n ti like kpa m’ɔ tra min lafilɛ’n niɔn,’ Pipin seli sɔ. Sam ti
e lɛman ninh. Frodo kotoli seli kɛ: ‘Nanwlɛ, Gildɔr Inglɔriɔn, n la wɔ ase. _'Elɛn
síla lúmenn’ omentielvo,_ nzraama kun kpaja e aɲia’n i dɔ’n su,’ ɔ kan guali su
ijɔlɛ nga be flɛ i kɛ high-elven’n i nun.
 ‘Janvuɛ mun, amun nian amun wun su!’ Gildɔru kpannin srilɛ nun. ‘Nán kan ndɛ fiɛnfiɛn! N'ga
fluwa sifuɛ kun m’ɔ kan laa aniɛn’n i ndɛ’n. Bilbo ti min kpa. Elf-janvuɛ!’
ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kotoli Frodo i bo. ‘Bla siɛn’n, ɔ nin ɔ janvuɛ mun naan amun nin e di junman likawlɛ!
Ɔ ti kpa kɛ amun nanti be afiɛn lɔ naan amun a mlinman. Atrɛkpa’n, ɔ fɛ
ka naan y’a jran.’
 'N'zu tiɔ? ?Nin yɛ amun su kɔ ɔ?’ Frodo usali sɔ.
 ‘Afin kɔnguɛ nga nun’n, é kɔ́ waka’m be su oka nga be o Woodhall i nglo lɔ’n be su lɔ. Ɔ ti wie .
kilo kpanngban, sanngɛ i awieliɛ lɔ’n, amún dí wunmiɛn, kpɛkun ɔ́ yó maan amun .
ɔ kɔ lika ayin’n.’
 Siɛn’n, be nantili ekun blɛblɛblɛ, kpɛkun be sinnin kɛ wawɛ sa, kpɛkun be wunman be wun fɛ .
lights: afin Elves (be tra hobbits bɔbɔ) be kwla nanti blɛ nga be klo’n nun sanngɛ be leman .
kpanlɛ annzɛ ja bolɛ. W’a cɛman yɛ Pipin boli lafilɛ bo ɔ, kpɛkun ɔ jrannin kpɛ kun annzɛ .
kpe n; Sanngɛ blɛ kwlaa nga Elf tinnin kun m’ɔ o i wun lɛ’n, ɔ fɛ i sa’n, kpɛkun ɔ de i .
tɔlɛ kun. Sam nantili Frodo i wun lɛ, ɔ ti kɛ laliɛ nun sa, ɔ nin i ɲrun’n
i ɲrun’n su’n, srɛ kun i bue kun, yɛ aklunjuɛ dan kun bo i nuan.
 Waka nga be o bue nɲɔn’n be su’n, be yoli tɛtɛ kpa; waka’m be ti gbanflɛn kan siɛn’n, kpɛkun .
tɛtɛ kpa; Kɛ atin’n jra’n, ɔ jra oka’m be afiɛn lɔ,
be le frein kpanngban mɔ be ti mlanmlanmlan’n, be o oka nga be su jran’n be su be sa nɲɔn’n be su. Lɔ
i sin’n, Elfu’m be kpɛli be sin atin’n su. Be wunman nnɛn kpanngɔ ijre kun
ɔ sinnin ijre ng’ɔ o be sa fama su’n be nun; Yɛ kɛ ɔ́ kɔ́’n, be suli ndɛ sɔ’n su .
be jran waka’m be su be kɔ oka kun m’ɔ o lɛ’n i ti su lɔ.
ɔ fiteli nzue ba’n i bo lɔ lika’n nun. Kpɛkun, be fin .
waka’m be wawɛ’n, yɛ ijre dan kun o be ɲrun lɛ, ɔ ti ufue kpa waka’m be bo lɔ.
kuɛ guɛ. I bue nsan su’n, waka’m be jrannin su; Sanngɛ wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, asiɛ’n tɔli .
steeply nin waka ble’m be ti su’n, mɔ be ɲin oka’n i bo lɔ’n,
be o be ja bo. I sin lɔ’n, asiɛ ng’ɔ ti nglo lɔ’n, ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti tɛtɛ nzraama’m be bo.
Kɛ be mantan lɛ’n, kannin kanngan wie’m be kpaja Woodhall klɔ’n su lɔ.
 Elfu’m be trannin ijre’n su, kpɛkun be bo yoli kun be kannin ndɛ blɛblɛblɛ; be yoli kɛ
kɛ nán be fa be ɲin sie i hobbit’m be su kun. Frodo nin i janvuɛ’m be fali .
be wla tralɛ nin ngblaliɛ, kpɛkun lafilɛ’n w’a tɔ be su. Kɔnguɛ
ɔ ɲinnin, kpɛkun kannin nga be o jenvie’n i nuan lɔ’n, be mlinnin. Pippin lafili, ɔ jrannin
oka kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su.
 Ɔ ti mmuammua kpa wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, ɔ jrannin Remmirath, ɔ nin Netted Stars, kpɛkun blɛblɛblɛ ɔ jrannin .
nzɔliɛ like nga be flɛ i kɛ Borgil’n, ɔ jasoli, ɔ kpaja kɛ sin m’ɔ ti kɛ jɛtɛ ufue sa’n sa. Kpɛkun, ɔ kacili .
aunmuan’n kwlaa fali aunmuan’n ɔli kɛ tannin sa, kpɛkun ɔ jrannin lɛ, kɛ ɔ́ .
ɔ fuli mɛn’n i bue nuan, ɲanmiɛn su lɔ nnɛn kpanngɔ’n, Mɛnɛlivagɔr nin .
i centuri m’ɔ kpaja’n. Elfu’m be kwlaa be boli jue tolɛ bo. Kpɛkun waka’m be bo lɔ’n, a .
sin’n fali kannin ɔkwlɛ kun fiteli.
 'Bla!' Elfu’m be flɛli hobbit mun. 'Bla! Siɛn’n, ɔ fata kɛ .
ijɔlɛ nin aklunjuɛ dilɛ!’
 Pipin trannin ase, kpɛkun ɔ toli i ɲinma’n. Ɔ kejeli. ‘Sin o .
salle, ɔ nin aliɛ man aofuɛ nga awe kun be’n,’ Elf kun m’ɔ jinjin i ɲrun lɛ’n, ɔ seli sɔ.
 Greenward i nglo lɔ lika’n i awieliɛ lɔ’n, lika kun o lɛ. Lɔ yɛ ijre’n
asiɛ’n su lɔ’n, ɔ sinnin waka’m be nun, kpɛkun ɔ yoli lika dan kɛ sua kun sa, kpɛkun .
waka nɲa’m be su. Be waka dandan’m be sin sin be bue kwlaa su kɛ waka sa. I nun mɔ .
be afiɛn lɔ’n, waka sin’n su kpaja, yɛ waka’m be su’n, kannin’m be su kpaja.
sika ɔkwlɛ nin sika ɔkwlɛ kannin’m be kpaja blɛblɛblɛ. Elfu’m be trannin sin’n i wun lɛ
ijre’m be su annzɛ waka nɲa laa’m be su. Wie’m be ɔli lɔ be ɔli lɔ .
Be fa klowa mun, kpɛkun be gua nzan. wie’m be fali aliɛ be bali plɛti kpanngban be su, kpɛkun .
kpon'gbo.
 Be seli hobbit’m be kɛ: ‘I sɔ’n timan kpa; ‘afin e tran .
greenwood m’ɔ nin e sua’m be afiɛn’n ti nun’n. Sɛ cɛn wie lele amun ti e aofuɛ awlo lɔ’n, é yó .
ɔ nin wɔ be tran kpa.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ yo min kɛ ɔ ti kpa kɛ be di awuliɛ cɛn dilɛ’n sa.
 I sin’n, Pippin i wla w’a fiman aliɛ annzɛ nzan’m be su kpa, afin i akunndan’n nun
ɔ yili kannin’n i nglo nnɛn kpanngɔ’m be ɲrun, kpɛkun nɛn’m be tɛlɛ’n ti sɔ .
be ti fanunfanun yɛ be ti klanman kpa, ɔ maan ɔ wunnin kɛ ɔ su lafi laliɛ nun. Sanngɛ i wla kpɛnnin .
kɛ kpanwun o lɛ’n, ɔ tra kpanwun ufue kpa’n i nvan’n sran ng’ɔ ti .
awo; ɔ nin waka mma nga be ti fɛ kɛ ijre nun waka mma sa’n, mɔ be ti kpa tra waka mma nga be nian be su’n.
fie mun; ɔ guali kponngbo kun mɔ i nun nzue’n i wunnzin’n w’a yi’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan kɛ .
nzue ba m’ɔ ti weiin’n, ɔ ti sika ɔkwlɛ kɛ été i nnɔsua nun sa.
 Sam kwlá kanman ndɛ le, annzɛ ɔ kwlá bumɛn i akunndan kpa kɛ .
ɔ wunnin i wlɛ annzɛ ɔ buli i akunndan kɔnguɛ sɔ’n nun, sanngɛ ɔ kali i wla nun kɛ .
sa cinnjin nga be juli i mɛn dilɛ’n nun’n. Like ng’ɔ yoli i wun koko lɛ’n, yɛle kɛ ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, min min, sɛ n .
kwla di pɔmun kɛ ngalɛ’n sa’n, ń flɛ́ min wun fie difuɛ. Sanngɛ ɔ ti .
jue tolɛ ng’ɔ wluli min awlɛn’n nun’n, sɛ amun si ndɛ nga n su kan’n.’
 Frodo trannin ase, ɔ dili like, ɔ nɔnnin nzan, kpɛkun ɔ ijɔli aklunjuɛ su; Sanngɛ i akunndan’n yɛle kɛ .
ndɛ nga be kan’n, be su yɛ be kan ɔn. Ɔ si elf’m be ndɛ kan, kpɛkun ɔ sieli i su .
ɲin kekle su. Siɛn’n, ɔ nin be nga be su i’n be kokoli yalɛ kpɛ sunman, kpɛkun ɔ la be ase afuɛ 1990 nun.
be bɔbɔ be aniɛn’n nun. Be srili i wun, kpɛkun be srili be seli i kɛ: ‘Yɔbuɛ kun yɛ .
hobbit’m be nun!’
 Kɛ ɔ cɛli kan’n, Pipin lafili kpa, kpɛkun be mɛnnin i su be fɛli i ɔli .
ɔ ko jran waka’m be bo lɔ; lɔ’n, be lali i lawlɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su, kpɛkun ɔ lafili .
kɔnguɛ’n i onga’n nun. Sam w’a kplinman su kɛ ɔ́ yáci i min’n i lɛ. Kɛ Pipin ɔli’n, .
Ɔ bali trannin ase Frodo i ja wun lɛ, i agualiɛ su’n, ɔ toli i ti’n, kpɛkun ɔ katali
i ɲinma’m be su. Frodo kali lɛ lele, ɔ nin Gildor be kokoli yalɛ.
 Be kannin ninnge kpanngban, laa nin uflɛuflɛ, kpɛkun Frodo usali Gildɔr i kosan kpanngban .
sa nga be ju mɛn dan nga be o Shire i sin lɔ’n be nun’n, be su ndɛ. Ndɛ sɔ’m be dan lika be ti .
ɔ ti awlabɔɛ nin like tɛ: aosin’n i yilɛ’n, nin Sran’m be alɛ’n, ɔ nin sran’m be wanndilɛ’n.
Elfu mun. I agualiɛ su’n, Frodo usali kosan ng’ɔ o i klun kpa’n:
 ?Gildɔr, se min kɛ, kɛ ɔ fɛ i kɛ ɔ yacili e lɛ’n, a wunnin Bilbo le?’
 Gildɔr srili. Ɔ tɛli su kɛ: ‘Ɛɛn. 'Kpe n. Ɔ seli e kɛ é kɔ́ i ɲrun ndɛ sɔ’n su .
spot kpa. Sanngɛ n wunnin i ekun, ɔ nin wa’n be afiɛn’n ti nun mmuammua kpa.’ Ɔ su kanman ndɛ kun .
Bilbo i su ndɛ’n, kpɛkun Frodo tɔli bliin.
 Ɔ seli kɛ: ‘Frodo, a usaman min kosan annzɛ a kanman ndɛ kpanngban kleman min.
Gildɔr. ‘Sanngɛ n dun mmua si like kan, yɛ n kwla kanngan nun kpa ɔ ɲrun lɛ nin .
akunndan nga ɔ o ɔ kosan’m be sin’n. A su jaso Shire lɔ, sanngɛ a .
ɲin nɲɔn kɛ amún wún like nga amun kunndɛ’n, annzɛ amún yó like nga amun sunnzunnin’n, annzɛ kusu kɛ .
ɔ su sa ɔ sin cɛn wie lele. ?Nán sɔ ɔ?’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ ti sɔ; ‘sanngɛ n buli i kɛ min kɔlɛ’n ti fiɛn mɔ .
Gandalf nin min nanwlɛfuɛ Sam.’ Ɔ niannin Sam m’ɔ su sro blɛblɛblɛ’n i ase.
 Gildɔr seli kɛ: ‘Ndɛ ng’ɔ ti fiɛn’n, ɔ su juman e kpɔfuɛ’n i wun lɔ.
 ‘?E kpɔfuɛ’n?’ Frodo seli sɔ. ‘?Ɔ maan, amun si like nga ti yɛ n su jaso Shire lɔ’n?’
 Be tɛli su kɛ: ‘N siman like nga ti yɛ be kpɔfuɛ’m be su amun su’n.
Gildɔr; ’sanngɛ n wun i wlɛ kɛ ɔ ti sɔ – kannzɛ bɔbɔ ɔ ti abonuan sakpa’n.
Yɛ n wla amun su nun kɛ sa kekle wie’m be o amun ɲrun lɔ nin amun sin lɔ, ɔ nin amun su .
i bue kwlaa su.’
 ‘?Amun waan amún kán Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be ndɛ? Srɛ kunnin min kɛ be ti e kpɔfuɛ’m be junman difuɛ. N'zu
_be ti_ sran ble mun?'
 ?Gandalf w’a kanman ndɛ fi w’a kleman amun?
 ‘I sɔ nnɛn’m be su ndɛ fi.’
 ‘Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, n bu i kɛ nán min yɛ ɔ fata kɛ n kan ndɛ uflɛ ɔ – naan srɛ w’a traman amun .
ɔ atin bolɛ’n nun. Afin ɔ yo min kɛ blɛ ng’ɔ ti su’n yɛ amun tuli ajalɛ’n sa, .
sɛ nanwlɛ, amun o blɛ’n nun’n. Ɔ fata kɛ amun yo ndɛndɛ siɛn’n, nán amun jran, nán amun kpɛ amun sin .
si'n; afin Shire’n sasaman amun kun.’
 ‘N kwlá buman ndɛ nga be kwla yo sro tra amun .
afɔtuɛ nin afɔtuɛ manlɛ’n,’ Frodo kpannin. ‘N si kɛ sa tɛ wie su wa tɔ min ɲrun lɔ, yɛle kɛ .
issu ɔ; Sanngɛ m’an bumɛn i kɛ ń wún i e bɔbɔ e Shire lɔ. Hobbit kun kwlá nantiman
?Kɛ be fin Nzue’n nun lele be ju Nzue ba’n nun lɔ’n, fɔundi nun?’
 Gildɔr seli kɛ: ‘Sanngɛ nán amun bɔbɔ amun Shire yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Sran wie’m be trannin wa ka naan .
hobbits be ti; yɛ wie’m bé trán wa ekun kɛ hobbit’m be su tranman lɛ kun’n. Kou'n
mɛn dan’n ti amun liɛ: amun kwla fa amun wun wla nun, sanngɛ amun kwlá yoman naan
ɔ fata kɛ a bo i bo le.’
 ‘N si – sanngɛ ɔ yoli kɛ ɔ timan tɛ naan n si i kpa sa titi. Ngue yɛ n kwla yo ɔ?
yo siɛn’n? Min akunndan’n yɛle kɛ ń jáso Shire lɔ nvialiɛ nun, ń fá atin’n ń kɔ́ Rivɛndeli lɔ;
Sanngɛ siɛn’n, min ja’m be ti mlanwa, ka naan m’an ju Buckland lɔ.’
 Gildɔr seli kɛ: ‘N bu i kɛ ɔ fata kɛ amun te nanti ajalɛ sɔ’n su. ‘N bumɛn i kɛ .
atin’n ɔ́ yó kekle kpa mán amun yakpa yolɛ’n. Sanngɛ sɛ amun kunndɛ kɛ amun wun i wlɛ kpa’n .
afɔtuɛ’n, ɔ fata kɛ a usa Gandalf. N siman like nga ti yɛ amun wanndili’n, yɛ .
i sɔ’n ti’n, n siman like nga be nga bé sú amun su’n bé fá kún amun’n. Like n'ga mu
ninnge nga ɔ fata kɛ Gandalf si be’n. N bu i kɛ amún wún i ka naan amun a jaso .
Shire?’
 'N'bu i sɔ. Sanngɛ i sɔ’n ti like kun ekun m’ɔ yo maan n koko ɔ. N'yoli
ɔ su minndɛ Gandalf cɛn kpanngban. Ɔ fata kɛ ɔ ba Ɔbitɔnun lɔ ka naan w’a ju .
i kɔnguɛ nɲɔn yɛ; Sanngɛ ɔ nin a yimɛn i wun nglo le. Siɛn’n, n su usa min wun kɛ ngue yɛ ɔ kwla yo ɔ .
n'ga sin'li. ?Ɔ fata kɛ n minndɛ i?’
 Gildɔr tɔli bliin kan. Ɔ seli kɛ: ‘N kloman jasin fɛ sɔ’n.
issien liɛ. ‘Kɛ ɔ fata kɛ Gandalf ba ka’n, ɔ kleman like kpa. Sanngɛ be se kɛ: _Do .
nán amun fa amun wun wlɛ i Batɛmun yofuɛ’m be ndɛ’m be nun, afin be ti nvialiɛ nun like, yɛ be fa ya ndɛndɛ._
Ɔ bɔbɔ yɛ ɔ fata kɛ a fa ajalɛ sɔ’n niɔn: á kɔ́ annzɛ á mínndɛ.’
 ‘Kpɛkun be se ekun kɛ,’ Frodo tɛli su kɛ: ‘Nán kɔ _Elf’m be wun lɔ naan be man be afɔtuɛ, .
Afin bé sé kɛ tʃɛtʃɛ, yɛ bé sé kɛ ɛɛ.’_
 ?Ɔ ti sɔ sakpa?’ Gildɔr srili. ‘Elf’m be manman afɔtuɛ mɔ be nianman be su’n, afin .
afɔtuɛ’n ti like tɛ kpa, ngwlɛlɛfuɛ’m be bɔbɔ be fa man ngwlɛlɛfuɛ mun, ɔ nin atin kwlaa .
ɔ kwla tɔ tukpacɛ. ?Sanngɛ ngue yɛ amún yó ɔ? W’a kanman ɔ wun ndɛ ngba w’a kleman min.
?Ɔ maan ɔ́ yó sɛ naan m’an fa like ng’ɔ ti kpa tra amun’n? Sanngɛ sɛ amun usa amun afɔtuɛ’n, ń fá .
janvuɛ tralɛ’n ti’n, amun fa man. N bu i kɛ ɔ fata kɛ amun wɔ ndɛndɛ siɛn’n, sanngɛ .
sie iɲunu ekun; Sɛ Gandalf w’a baman ka naan w’a tu ajalɛ’n, nn n man wɔ afɔtuɛ wie .
i sɔ’n: nán amun ngunmin amun kɔ. Fa i sɔ janvuɛ nga be kwla lafi be su’n, mɔ be klo kɛ bé yó sɔ’n. Siɛn’n, amun .
ɔ fata kɛ e si ye, afin n manman afɔtuɛ sɔ’n aklunjuɛ su. Elfu’m be le .
be bɔbɔ be junman dilɛ’n nin be awlabɔɛ’n, yɛ be ndɛ loman be kpa .
hobbits, annzɛ nnɛn kwlaa nga be o asiɛ’n su wa’n, be nzuɛn’n. E atin’m be kpɛ be wun
be liɛ’n, ɔ timan pɔpɔ, ɔ timan su annzɛ ɔ timan su. Aɲia sɔ’n nun’n, be kwla tra .
muaye; Sanngɛ like nga ti yɛ be yoli sɔ’n, ɔ timan weiin min ɲrun, yɛ n sro kɛ ń kán ndɛ kpanngban.’
 Frodo seli kɛ: ‘N si i su ye dan; ‘sanngɛ n kunndɛ kɛ a kan kle min weiin .
like nga be flɛ i kɛ Black Riders’n. Sɛ n fa ɔ afɔtuɛ’n su’n, n su wunman Gandalf i wun.
ɔ cɛli kpa, ɔ fata kɛ n si sa tɛ ng’ɔ su min su’n.’
 ‘?Sɛ e si kɛ be ti e kpɔfuɛ’n i sufuɛ’n, ɔ timan su?’ be tɛli su
Gildɔr. ‘An wanndi be! Nán amun kan ndɛ fi kle be! Be kun sran. Nán amun usa
n'bɔbɔ! Sanngɛ min awlɛn’n se kɛ, ka naan like kwlaa w’a wie’n, wɔ, Frodo i wa Drogo,
ɔ́ sí ninnge sɔ mɔ be tɔli’n be nun kpa tra Gildɔr Ingloriɔn. Mɛ Ɛlbɛrɛti
sasa amun!’
 ?Sanngɛ nin yɛ ń ɲán yakpa ɔ? Frodo usali sɔ. ‘I sɔ’n yɛ n fa min ɲin sie su kpa’n niɔn .
n'ga n'lɛmin i.'
 Gildɔr seli kɛ: ‘Lika nga be kwlá bumɛn i sɔ’n, be nun yɛ be wun yakpa ɔ. ‘An lafi su kpa!
Lafi dɔ nga su! Nglɛmun’n, é kɔ́; Sanngɛ é fá e ndɛ’n é kɔ́
ɔ sinnin nvle’m be nun. Be nga be wlanwlan’n, bé sí amun atin’n, kpɛkun .
be nga be le kwlalɛ be yo like kpa’n, be tran minndɛ. N flɛ wɔ kɛ Elf-janvuɛ;
yɛ maan nzraama’m be kpaja ɔ atin’n i awieliɛ lɔ! E nin a ɲanman i sɔ liɛ’n .
ɔ yo aofuɛ’m be fɛ, yɛ ɔ ti su kɛ be ti laa ndɛ’m be nun ndɛ nga be fin .
mɛn’n nun wlanwlanfuɛ onga’m be nuan.’
 Frodo wunnin kɛ lafilɛ’n w’a tɔ i su, bɔbɔ kɛ Gildɔr wieli ijɔ’n. 'MI
ɔ́ láfi siɛn’n,’ ɔ seli sɔ; Yɛ Elf fɛli i ɔli Pippin i wun lɛ bower kun su lɔ, kpɛkun ɔ .
ɔ tɔli lawlɛ kun su, kpɛkun ɔ lafili ndɛndɛ kpa.
 _Ndɛ tre 4_
 A Short Cut to Champignons
 Nglɛmun’n, Frodo jasoli, ɔ wun jɔli i fɔuun. Ɔ la trɔ kun mɔ sran kun yoli’n i nun.
waka m’ɔ le nguan’n, i waka mma’m be ti tɛtɛ, kpɛkun be jran asiɛ’n su; i lawlɛ’n ti
fern nin ijre, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti abonuan’n. Via’n kpaja
ɔ sinnin waka’n i nɲa nga be su jran’n, mɔ be te o waka’n su’n be nun. Ɔ tu
ɔ jrannin, kpɛkun ɔ fiteli.
 Sam ti ijre’n su waka’n i nuan lɛ. Pipin ti
be jrannin be suan ɲanmiɛn su lɔ nin lika’n be su like. Ɔ leman Elfu’m be nzɔliɛ fi.
 Pipin seli kɛ: ‘Be yacili waka mma nin nzan, ɔ nin kpanwun be mannin e. ‘Bla naan .
ɔ nglɛmun aliɛ’n. Kpanwun’n i fɛ’n ti kɛ kɔnguɛ nga ɔ sinnin’n sa. Mi
w’a kunndɛman kɛ ɔ́ yáci amun nun wie fi, sanngɛ Sam jrannin su kpa.’
 Frodo trannin Sam i wun lɛ, kpɛkun ɔ boli aliɛ dilɛ bo. ‘Ngue yɛ be sunnzunnin kɛ bé yó ɔ .
andɛ?' Pipin usali sɔ.
 Frodo tɛli su kɛ: ‘Kɛ ɔ ko yo naan m’an nanti m’an wɔ Bucklebury lɔ ndɛndɛ’n,’ kpɛkun ɔ mannin .
i ɲin tran aliɛ’n su.
 ‘?Amun bu i kɛ é wún nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ’m be nun wie?’ Pipin usali
aklunjuɛ su. Nglɛmun via’n i bo lɔ’n, be lafi su kɛ bé wún be sonja akpasua kun
ɔ yolimɛn i srolɛ like dan.
 Frodo seli kɛ: ‘Ɛɛn, atrɛkpa’n, ɔ kloman ndɛ nga be kpɛnnin i wla’n. ‘Sanngɛ n lafi su kɛ ń ɲán .
be sinnin nzue ba’n i bue kun lɔ, sanngɛ b’a wunman e.’
 ‘?Amun wunnin be su ndɛ wie Gildɔr lɔ?’
 ‘Nán kpanngban – afɔtuɛ nin ndɛ ngbɛnngbɛn’m be ngunmin yɛ be kan ɔn,’ Frodo seli i wun ndɛndɛ. ‘?A usali
?Sniflɛ’n i su ndɛ’n?’
 Frodo seli kɛ: ‘E kokoman su yalɛ.
 ‘Ɔ fata kɛ amun yo sɔ. N lafi su kɛ ɔ ti cinnjin kpa.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, n lafi su kɛ Gildɔr w’a kplinman su kɛ ɔ́ yíyí nun.
Frodo tɛtɛ kpa. ‘Kpɛkun siɛn’n, yaci min lɛ kan! N kunndɛman kɛ ń tɛ́ kosan kun su.
kosan kpanngban mɔ n su di like’n. N kunndɛ kɛ ń bú akunndan!’
 ‘Ɲanmiɛn su lɔ kpa!’ Pipin seli sɔ. '?Nglɛmun aliɛ dilɛ nun?' Ɔ nanti ɔli .
nzɔliɛ like’n.
 Frodo i akunndan’n nun’n, nglɛmun kpa’n – kpajalɛ ng’ɔ ti gblɛfuɛ’n, ɔ buli i kɛ –
w’a fuanman srɛ m’ɔ kun i kɛ ɔ́ sú i su’n; ɔ buli Gildɔr i ndɛ’m be su akunndan. Kou'n
Pipin i aklunjuɛ nɛn’n bali i wun lɔ. Ɔ su wanndi ijre ble’n su lɔ, kpɛkun .
jue tolɛ.
 'Tchɛtchɛ! N kwlá yoman sɔ!’ ɔ seli i wun kɛ. ‘Kɛ n fa min mma’m be’n, ɔ ti like kun .
janvuɛ nga be nin min be nanti Shire’n su’n, lele mɔ awo’n w’a kun e’n, ɔ nin .
aliɛ nin lawlɛ’n be ti fɛ. Kɛ ɔ ko yo naan b’a fa be b’a ɔ lomuɛn’n, lika nga awe nin fɛlɛ’n be o lɛ’n .
ɔ kwla yo kɛ be leman ayre sa, ɔ ti like uflɛ kpa – kannzɛ bɔbɔ be klo kɛ bé bá’n. Kou'n
aja’n ti min ngunmin min liɛ. N bumɛn i kɛ ɔ fata kɛ n fa Sam bɔbɔ.’ Ɔ niannin .
Sam Gamgee lɔ, kpɛkun ɔ wunnin i wlɛ kɛ Sam su niɛn i.
 'Ɔ ti kpa, Sam!' ɔ seli sɔ. ‘?Yɛ i li? N su jaso Shire lɔ ndɛndɛ kpa kɛ .
ever I can – i kpa bɔbɔ’n, n fali ajalɛ kɛ n su minndɛman cɛn kun bɔbɔ .
Crickhollow, sɛ be kwla ukɛ i’n.’
 ‘Ɔ ti kpa dan, min min!’
 ?Amun te kunndɛ kɛ amún fá min kɔ́?
 'N'yo.'
 ‘Ɔ́ yó tɛ kpa, Sam. ‘Ɔ ti tɛ kpa. Dɔ wun
atrɛkpa’n, e nun wie fi su sɛmɛn i sin.’
 Sam seli kɛ: ‘Sɛ a sɛman ɔ sin’n, min min, nn n su baman, i sɔ’n ti su.
_‘Nán yaci i!_ be seli min. _Yaci i lɛ!_ N seli sɔ. N seman kɛ
i. N su kɔ i sin, sɛ ɔ fu Anglo’n su lɔ’n, naan sɛ sran ble sɔ’m be nun wie .
Siefuɛ’m be mian be ɲin be jran i, bé ɲán Sam Gamgee naan be bu i akunndan,_ N seli sɔ. Be
ɔ srili.’
 ?Wan mun yɛ be ti _be ɔ,_ yɛ ndɛ benin yɛ amun su kan ɔn?
 ‘Elfu mun, bian. E kokoli yalɛ kan kɔnguɛ afiɛn; yɛ ɔ yoli kɛ be si amun sa .
be su kɔ, ɔ maan m’an wunman kɛ sɛ n kplinman su’n, ɔ leman bo. Sran kpa, Elves,
Bã! Klanhan dan!'
 Frodo seli kɛ: ‘Be ti sɔ. ‘?Amun te klo be, siɛn’n amun le .
be wun koko lɛ?’
 Sam tɛli i su kɛ: ‘Sɛ é kwlá sé’n, ɔ yo kɛ be tra like nga n klo be’n nin nga n kloman be’n be su kan sa .
blɛblɛ. ‘Ɔ yo kɛ ndɛ nga n bu be su’n, ɔ timan cinnjin sa. Be ti kpa .
ɔ nin like nga n sunnzunnin’n be timan kun – kpɛnngbɛn nin gbanflɛn nin talua, ɔ nin bian nin bla nna nga be fa fite nzra nun’n, ɔ nin awlabɔɛ’n, kɛ ɔ
beti.'
 Frodo niannin Sam i wun, ɔ boli i nuan, kpɛkun ɔ buli i kɛ ɔ́ wún gua su lɔ wie mun.
nzɔliɛ like ng’ɔ kle kɛ kacilɛ ng’ɔ ti kɛ w’a tɔ i su’n sa’n. Ɔ boman
kɛ Sam Gamgee kpɛnngbɛn ng’ɔ bu i kɛ ɔ si i’n i nɛn’n sa. Sanngɛ ɔ yoli kɛ .
kɛ Sam Gamgee kpɛnngbɛn ng’ɔ ti lɛ’n sa, saan kɛ i ɲrun’n timan kɛ laa’n sa .
bu akun'nda.
 '?Amun wun kɛ ɔ fata kɛ amun jaso Shire lɔ siɛn’n – siɛn mɔ amun kunndɛ kɛ amún wún i’n .
be dun mmua kpɛnnin su?’ ɔ usali sɔ.
 'ɛhɛ, bian. N siman wafa nga n kwla kan ndɛ sɔ’n, sanngɛ kɛ kɔnguɛ’n sinnin’n, n wun kɛ .
ti ya kungba. Ɔ yo kɛ n wun min ɲrun lɔ sa, wafa kun nun. N si kɛ é fá
atin tinnin kpa kun, ɔ wlu aosin nun; Sanngɛ n si kɛ n kwlá kpɛman min sin. Ɔ timan kɛ be wun sa
Elves siɛn’n, annzɛ dragɔn mun, annzɛ oka mun, mɔ n kunndɛ’n – n siman like nga .
N kunndɛ kɛ: sanngɛ n le like kun m’ɔ fata kɛ n yo ka naan w’a wie ɔ, yɛ ɔ o min ɲrun lɔ, nán afuɛ 1990 nun ɔn.
Shire lɔ. Ɔ fata kɛ n wun i wlɛ kpa, min min, sɛ a wun min wlɛ’n.’
 ‘N simɛn i mlɔnmlɔn. Sanngɛ n wun i wlɛ kɛ Gandalf fali min kpa .
jan'vuɛ. N klun jɔ. E bo yo kun é kɔ́.’
 Frodo wieli i nglɛmun aliɛ’n i di blɛblɛblɛ. Kpɛkun kɛ ɔ jasoli’n, ɔ niannin .
asiɛ ng’ɔ o i ɲrun lɛ’n, kpɛkun ɔ flɛli Pipin.
 ‘?Amun kwlaa amun siesie amun wun kɛ amún bó i bo?’ ɔ seli sɔ kɛ Pipin wanndili’n. ‘Ɔ fata kɛ e su jra .
kpɛ kunngba. E lafili lele; yɛ kilo kpanngban kpa be ka lɛ.’
 _'A_ lafi lele, a se kɛ,' Pipin seli sɔ. ‘N jasoli w’a cɛ kpa; yɛ e
be minndɛ kɛ amun wie aliɛ di naan amun bu akunndan.’
 ‘N wieli be nɲɔn’n be yo siɛn’n. Yɛ n su kɔ Bucklebury Ferry lɔ kɛ .
ndɛndɛ kpa. N su finman atin’n su, n su sa min sin atin nga e jasoli su’n su
last night: N su kɔ nvle’n i bue kun lɔ trele n fin wa.’
 Pipin seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, nn amún kɔ́ aviɔn nun. ‘A su kpɛman ja nun trele .
nvle nga nun lika kwlaa nun.’
 Frodo tɛli i su kɛ: ‘Sɛ é kwlá sé’n, e kwla kpɛ atin’n i trele tra atin’n. ‘Mmeli’n
ɔ o Woodhall i wia afiliɛ lɔ lika’n nun; Sanngɛ atin kekle’n kpɛ i sin be fama su -a kwla wun i
i nglo lɔ lika’n nun lɔ. Ɔ bo sin yia Marish i nglo lɔ lika’n i awieliɛ lɔ .
naan w’a kwla tɔ atin’n su m’ɔ fin Pont ng’ɔ o Stock i su lɔ’n su’n. Sanngɛ kilo kpanngban yɛ ɔ o lɛ ɔ.
ɔ fin atin’n su. Sɛ e yo nzɔliɛ like’n, é kwlá fá lika’n i bue nsan é síe i lika’n nun.
Ferry m’ɔ fin lika nga e jinjin lɛ’n.’
 _‘Kɛ be kpɛ ndɛ kpe kan’n, ɔ cɛ kpa,’_ Pippin seli sɔ. ‘Nvle’n ti kekle .
round wa, yɛ bogs nin sa kekle wafawafa’m be o lɛ nglo lɔ .
Marish -N si asiɛ nga be o lika sɔ’m be nun’n. Yɛ sɛ amun koko Black .
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, n wunmɛn i wlɛ kɛ sɛ be nin be yijɔ akpɔ’n su’n, ɔ ti tɛ tra waka’m be su’n .
annzɛ fie kun.’
 Frodo tɛli i su kɛ: ‘Sran’m be wunlɛ waka nin fie’m be nun’n, ɔ timan pɔpɔ.
‘Kpɛkun sɛ ɔ fata kɛ amun o atin’n su’n, ɔ kwla yo kɛ amun .
be kunndɛ i atin’n su, nán atin’n i sin lɔ.’
 'E ti su!' Pipin seli sɔ. ‘N su ɔ su n kɔ jenvie’n i nuan lika kwlaa nun.
Sanngɛ ɔ ti kekle! N buli i kɛ ń sín _Golden Perch_ i Stock lɔ ka naan 1999 w’a ju.
wia’n i tɔlɛ’n. Biɛri kpafuɛ’n Eastfarthing lɔ, annzɛ laa’n: ɔ ti blɛ kpanngban kpa .
kɛ mɔ n niannin nun’n ti’n.’
 ‘I sɔ’n siesie ndɛ’n!’ Frodo seli sɔ. ‘Ajalɛ kpe kan’m be yo maan be cɛ, sanngɛ aofuɛ’m be yo maan .
be ti tinnin kpa. I kwlaa yoli o, ɔ fata kɛ e yo maan amun nin _Golden Perch_ be afiɛn’n w’a nunnun. Ye
be kunndɛ kɛ bé jú Bucklebury lɔ ka naan lika’n w’a san. ?Sam, ndɛ benin yɛ a kan ɔn?’
 Sam seli kɛ: ‘Nán n nin wɔ é kɔ́, bian Frodo (kannzɛ bɔbɔ ɔ ti nvialiɛ nun’n
be akunndan’n sanngannin, kpɛkun be yoli i nsisɔ dan kpa kɛ be nɔnnin biɛri kpafuɛ’n Eastfarthing lɔ’n).
 ‘Ɔ maan sɛ é dí junman kekle kpa jenvie’n i nuan lɔ’n, maan e wɔ siɛn’n!’ seli
Pipin.
 Ɔ ka kan’n, ɔ́ yó kɛ cɛn ng’ɔ sinnin lɛ’n sa; Sanngɛ ɲanmiɛn ble
be boli i bo kɛ bé fíte wia atɔliɛ lɔ. Ɔ yoli kɛ ɔ́ káci nzue sa. Kou'n
Hobbits be jrali jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun be tɔli waka dandan’m be nun.
ibo. Be fali be atin’n kɛ be jaso Woodhall be fama su lɔ, naan be ko .
kpɛli waka nga be ti nun’n, be nun nglo lɔ lika’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun.
oka’m be su lɔ, lele mɔ bé fá jú lika nga be flɛ i kɛ flat’n i sin lɔ’n. Kpɛkun, be kwla yo trele .
Ferry over country m’ɔ ti tikewa’n, saan nzue ba nin talɛ kanngan wie mun.
Frodo buli i kɛ be le kilo blu-nin-mɔcuɛ (18) naan b’a sin atin trele su.
 W’a cɛman yɛ ɔ wunnin kɛ ijre’n w’a mantan koko kpa naan w’a sanngan tra laa’n niɔn .
fiteli. Atin’m be nunman waka’m be bo lɔ, yɛ be sinman lika kpa .
nindɛ. Kɛ be miannin be ɲin be juli nzue ba’n i bo lɔ’n, be wunnin nzue ba kun .
ɔ fin oka’m be su lɔ’n, ɔ wanndi jra lawlɛ kun mɔ be fuli i bo kpa’n, mɔ lika’n ti sɛsɛ kpa’n, i nun.
be bue’m be su’n, be fali ijre nɲa be fa jrannin be su. I kpa bɔbɔ’n, ɔ kpɛli line’n su be
ɔ fali. Be kwlá tuman su, yɛ be kwlá kpɛmɛn i wun mlɔnmlɔn .
ɔ yoman naan w’a tɔ nzue nun, w’a jranman, w’a yoman nɲa. Be jrannin, be usali be wun kɛ bé yó sɛ.
‘An nian nun ka!’ Pipin seli sɔ, kpɛkun ɔ srili srolɛ su.
 Sam Gamgee niannin i sin lɔ. Ɔ sinnin waka’m be nun lika kun m’ɔ ti tikewa’n nun’n, ɔ trali .
be wunnin jenvie’n i nuan m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i ti su lɔ lika nga be fuli lɔ’n.
 'Nian!' ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ trɛli Frodo i sa nun. Be kwlaa be niannin, kpɛkun be niannin .
be nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, be wunnin kɛ nnɛn kpanngɔ kun jinjin ɲanmiɛn su lɔ. I wun lɛ
ɔ kotoli sran ble kun.
 Be yacili akunndan kwlaa nga be bu i kɛ bé sá be sin’n i lɛ ndɛndɛ kpa. Frodo yɛ ɔ dun mmua ɔli ɔ, kpɛkun .
ɔ tɔli ijre kpanngban nga be o nzue ba’n i nuan lɛ’n be nun ndɛndɛ. 'Whow!' ɔ seli kɛ .
Pipin. ‘E nɲɔn’n e ndɛ’n ti su! I kpɛ kpe’n w’a dun mmua w’a yo tɛtɛ; Sanngɛ e
be ɲannin be ti ngbɛnngbɛn blɛblɛblɛ. A le su tɛtɛ kpa, Sam: a kwla ti
like wie su ba?’
 Be jrannin lɛ, kɛ bé tíe ndɛ’n, ɔ ka kan’n, bé jrán be wunmiɛn’n su; Sanngɛ lɔ .
ɔ timan sran’m be su sulɛ’n i tɛlɛ. ‘N bumɛn i kɛ ɔ kwla fɛ i nnɛn kpanngɔ’n jra .
banki sɔ’n,’ Sam seli sɔ. ‘Sanngɛ n bu i kɛ ɔ si kɛ e jrali su. Ɔ ti kpa kɛ e yo
ɔ su kɔ i ɲrun.’
 Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, w’a yoman pɔpɔ mlɔnmlɔn. Be le pake mɔ be fa’n, ɔ nin ijre’m be .
yɛ ijre nɲa’m be kunndɛman kɛ bé yáci be nun. Be kpɛli be nun .
aunmuan’n sinnin oka’n i sin lɔ, kpɛkun aunmuan’n ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti mlanmlanmlan. Kɛ be miannin .
be atin’n i agualiɛ su’n, be wluli lika ng’ɔ ti tikewa kpa’n nun, be yoli mlanmlanmlan, be fɛli, yɛ be yoli kpa.
be kpɛli be wun, kpɛkun be siman lika nga be su kɔ’n i kpa kun ekun .
be su kɔ. Nzue ba’n i nuan’n tɔli, kɛ ɔ́ jú i nglo lɔ lika’m be nun’n, m’ɔ́ káci .
ɔ ti dan kpa yɛ ɔ timan mlanmlanmlan, ɔ wlanwlan kɔ Marisi nin nzue ba’n be wun lɔ.
 ‘Ɔ ti su kɛ, Stoki nzue ba’n yɛ ɔ o lɛ ɔ!’ Pipin seli sɔ. ‘Sɛ é wá yó naan .
sɛ e sa e sin e atin’n su’n, ɔ fata kɛ e kpɛ nzue’n nun ndɛndɛ naan e fa atin’n i bue kpa su.’
 Be sinnin nzue ba’n nun, kpɛkun be sinnin lika dan kun nun ndɛndɛ, lika’n ti mlanmlanmlan yɛ .
waka nunman lɛ, i bue kun lɔ. Kɛ be sinnin lɛ’n, be juli waka’m be afiɛn lɔ ekun.
waka ng’ɔ ti tɛnndɛn’n, i dan lika’n, ɔ le waka kun mɔ be flɛ i kɛ elme annzɛ nnɛn ngble’n. Kou'n
asiɛ’n ti tɛtɛ kpa, yɛ waka’m be sɔnninman i bo lɔ; Sanngɛ waka’m be ti .
loo mantan naan b’a wun be ɲrun lɔ mmuammua kpa. Nɲa’m be tuli nglo lɔ kpɛ kunngba.
aunmuan’n, kpɛkun nzue’n i nzɔliɛ’m be boli ɲanmiɛn su lɔ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun tɔlɛ bo. Kpɛkun aunmuan’n .
ɔ wuli kpɛkun nzue’n tɔli. Be nantili ndɛndɛ kɛ be sa .
ɔ kwla, ijre lika’m be su, ɔ nin ijre nɲa ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n be nun; ɔ nin i kwlaa
be wun lɛ’n, nzue’n tɔli, kpɛkun ɔ tɔli. Be ijɔman, sanngɛ be trannin .
ɔ nian i sin lɔ, ɔ nin i bue kun su.
 Kɛ dɔ kun nin sin sinnin’n, Pipin seli kɛ: ‘N lafi su kɛ y’a kaciman e wun dan .
be kɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ, yɛ be nantiman waka sɔ’n nun lele! Ɔ timan .
centuri dan kpa -ɔ fata kɛ n se kɛ nán kilo kun tra su i dan kpafuɛ’n su – yɛ e
ɔ fata kɛ ɔ sin nun dɔ nga su.’
 Frodo seli kɛ: ‘Sɛ e bo zig-zag nun kɔlɛ bo’n, ɔ timan kpa. ‘I sɔ’n su yoman
siesie ndɛ mun. Maan e wɔ e ɲrun kɛ nga e fa kɔ’n sa! N lafiman su kɛ n kunndɛ kɛ .
fite gua su lɔ.’
 Atrɛkpa’n, be ɔli kilo nɲɔn ekun. Kpɛkun, wia’n kpajali .
ɔ fin ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n nun ekun yɛ nzue’n tɔli kan. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn lika’n w’a sin, yɛ .
be buli i kɛ aliɛ dilɛ blɛ’n w’a ju. Be jrannin waka kun bo: i .
Nɲa’m be kaci jɔɔ ndɛndɛ’n, sanngɛ be te yo tɛtɛ, yɛ asiɛ’n i wun’n
ɔ ti lika m’ɔ ti mlanwa kpa’n, yɛ ɔ le fiawlɛ. Kɛ be bali be aliɛ tɔnlɛ’n, be wunnin kɛ .
kɛ Elfu’m be fali nzan ng’ɔ ti weiin’n, m’ɔ ti sika ɔkwlɛ mlanmlanmlan’n be yili be tabli’m be nun afuɛ 1990 nun’n.
colour: ɔ ti kɛ awɛma nzue mɔ be fa flɛri kpanngban be yo’n sa, yɛ ɔ ti abonuan
ɔ lo wunmiɛn. W’a cɛman yɛ be boli srilɛ bo ɔ, kpɛkun be boli be sa mma’m be su nzue’n i tɔlɛ’n nun ɔn.
ɔ nin Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be nun. Be buli i kɛ ɔ cɛman naan kilo kasiɛn’m b’a sin be sin.
 Frodo fɛli i sin’n jrannin waka’n i bo, kpɛkun ɔ muan i ɲin. Sam
yɛ Pipin trannin i wun koko lɛ, kpɛkun be boli kpanlɛ bo, kpɛkun be toli jue blɛblɛblɛ:
 Ho! Ho! Ho! tabli nu n kɔ
 Kɛ ɔ ko yo naan min awlɛn’n w’a yo juejue naan min ɲrɛnnɛn’n w’a tɔ nzue’n nun’n.
 Nzue kula tɔ kɔkun aunmuan kula fita,
 Yɛ kilo kpanngban be te o lɛ,
 Sanngɛ ń lá waka tɛnndɛn kun bo.
 Yɛ maan ɲanmiɛn ble’n sin.
 _Ho! Ho! Ho!_ be boli i bo kekle kpa ekun. Be jrannin kan. Frodo
ɔ tu sinnin i ja’m be su. Sunlɛ kun m’ɔ cɛli kpa’n, ɔ fin aunmuan’n nun, ɔ ti kɛ sran wie’m be kpanlɛ sa .
nnɛn tɛ nin i ngunmin. Ɔ jasoli kpɛkun ɔ tɔli, kpɛkun ɔ wieli ndɛ ng’ɔ bo sran nuan’n i su.
Kɛ bé trán ase mɔ bé jrán’n bɔbɔ’n, ɔ ti kɛ lika’n w’a tɔ nzue’n sa’n, sran uflɛ tɛli su .
kpanlɛ, ɔ yo mlanmlanmlanmlan yɛ ɔ kɔ mmua kpa, sanngɛ ɔ yo maan mmoja’n yo mlanmlanmlan. Ɔ le .
i sin’n, lika’n yoli diin, aunmuan’n i kpanlɛ’n i ngunmin yɛ ɔ bubuli i nɲa’m be nun ɔn.
 ?Yɛ amun bu i kɛ ngue yɛ ɔ yoli ɔ? Pippin usali i agualiɛ su’n, ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ kán ndɛ .
ɔ ti pɔpɔ, sanngɛ ɔ keje kan. ‘Sɛ ɔ ti anunman’n, nn m’an wunmɛn i wlɛ le .
be tili i Shire lɔ laa.’
 Frodo seli kɛ: ‘Nán anunman annzɛ nnɛn yɛ ɔ yoli ɔ. ‘Ɔ ti flɛlɛ, annzɛ signali – .
ndɛ wie’m be o kpanlɛ sɔ’n nun, sanngɛ n kwlá traman be. Sanngɛ hobbit fi leman .
i sɔ nɛn’n.’
 Be kanman ndɛ sɔ’n i ndɛ kun. Be kwlaa be buli nnɛn kpanngɔ su fufuɛ’m be akunndan, sanngɛ nán .
kun kannin be ndɛ. Siɛn’n, be kunndɛman kɛ bé ká lɛ annzɛ bé kɔ́ be ɲrun; Sanguɛ ndɛndɛ kpa
annzɛ i sin’n, ɔ fata kɛ be kpɛ nvle’n i bue kun lɔ be kɔ Ferry lɔ, kpɛkun ɔ ti .
ɔ ti kpa kɛ e wɔ ndɛndɛ naan nglɛmun nun’n. Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, be fali be .
packs ekun yɛ be o lɛ.
 W’a cɛman yɛ waka’n wieli kpɛ kunngba ɔ. ijre dandan’m be ti tɛtɛ
be ɲrun lɛ. Siɛn’n, be wunnin kɛ i kpa bɔbɔ’n, be kacili be sin sili .
ja n'gua. Kɛ be o nglo lɔ’n, be kwla wun Bucklebury oka’n i bo lɔ’n.
be sinnin nzue ba’n i bue kun lɔ, sanngɛ siɛn’n, ɔ o be bɛ su. Be su wlanwlan be fin
waka’m be nuan’n, be tuli ajalɛ be sinnin lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n i nun ndɛndɛ kpa.
 I klikli nun’n, srɛ kunnin be, afin be nin waka’m be fiawlɛ’n be afiɛn’n ti nun. I sin lɔ mmuammua kpa
be sin lɔ’n, lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n, mɔ be dili aliɛ nglɛmun nun’n, ɔ jinjin lɛ. Frodo bue
be minndɛ kɛ bé wún nnɛn kpanngɔ su fufuɛ kun m’ɔ o mmua lɔ’n, m’ɔ o oka’n su’n, m’ɔ ti ble’n
ɲanmiɛn su lɔ; Sanngɛ be wunnin kɛ kun o lɛ. Via’n m’ɔ fin .
ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, kɛ ɔ́ kɔ́ oka nga be yacili be’n be su’n, ɔ kpaja siɛn’n .
kpajalɛ ekun. Srɛ m’ɔ kunnin be’n, ɔ yacili be, sanngɛ be te wunman be wun fɛ. Sanngɛ .
asiɛ’n kacili mlanmlanmlan kpa, yɛ be siesieli be wun kpa. W’a cɛman yɛ be juli fie nin ijre’m be nun mɔ be nian be lika kpa’n be nun ɔn:
be le talɛ nin anuan nin nzue ba mɔ be fa sin nzue’n nun’n.
Ɔ yoli kɛ lika kwlaa ti diin nin fɔundi sa, ɔ ti Shire i lika ngbɛnngbɛn kun sa.
Kɛ bé kɔ́’n, be wawɛ’n jrannin. Nzue ba’n i nzɔliɛ’n ɔ mantannin koko kpa; ɔ nin .
Black Riders be boli i bo kɛ waka’m be nun nnɛn nga be yacili be siɛn’n sa.
 Be sinnin trɔ dan kun i nuan lɛ, kpɛkun be juli fie kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i wun lɛ.
anuan. I sin lɔ’n, atin ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ sinnin waka ng’ɔ ti kaan kpa’n be afiɛn, ɔ kɔ lika kun
waka’m be akpasua m’ɔ o mmuammua kpa’n. Pipin jrannin.
 ‘N si fie nga mun nin anuan nga!’ ɔ seli sɔ. ‘Bamfurlɔngu yɛ ɔ o lɛ ɔ, ɔ ti kpɛnngbɛn .
Fiessufuɛ Maggot i asiɛ’n su. I fie’n yɛ ɔ o waka’m be afiɛn lɔ’n niɔn.’
 ‘Sa kekleekle’m be sin sin be sin!’ Frodo seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin kɛ srɛ kunnin i sa.
kɛ Pippin seli kɛ atin’n yɛ ɔ ti lika nga be fa sran kɔ dragɔn kun i sua’n nun lɔ’n sa. Kou'n
wie’m be liɛ’n, be niannin i, ɔ boli be nuan.
 ?Ngue yɛ ɔ o Maggɔtu kpɛnngbɛn’n su ɔ? Pipin usali sɔ. ‘Ɔ ti sran kwlaa be janvuɛ kpa .
be nga be flɛ be kɛ Brandy’n. Ɔ ti su kɛ ɔ ti srolɛ like man be nga be fɔn mmla’n, kpɛkun ɔ yo sran’m be tɛ titi
alua – sanngɛ i sin’n, sran nga be o lɛ’n be mantan nvle’n i awieliɛ lɔ yɛ ɔ fata kɛ be yo dan
be su nianlɛ’n su.’
 Frodo seli kɛ: ‘N si sɔ. Ɔ seli ekun kɛ: ‘Sanngɛ be kwlaa be ti kun .
sri, ‘Srɛ kun min dan i nin i alua’m be wun. N yacili i fie’n i dilɛ afuɛ kpanngban kpa .
ɔ nin afuɛ mun. Ɔ trali min kpɛ sunman kɛ n su fɔn nnɛn’m be sin’n, i nun mɔ n le afuɛ .
gbanflɛn kan kun m’ɔ o Brandi Hall lɔ’n. I sin’n, ɔ boli min, kpɛkun ɔ fali min .
ɔ fali min kleli i alua mun. Ɔ seli kɛ: “An nian, bakanngan mun, cɛn uflɛ’n, gbanflɛn kan sɔ’n
ɔ ja min asiɛ’n su’n, a kwla di i. Siɛn'n, amun wun i!" Be kwlaa be fuannin min
atin ng’ɔ kɔ Ferry lɔ’n. N nin a kwlaman srɛ’n i ɲrun le – kannzɛ bɔbɔ n kwla se kɛ
nnɛn’m be si be junman’n, sɛ ɔ ti kɛ be kannin min’n, nn b’a kanman min sakpa.’
 Pipin srili. ‘Ɔ ti kpa, blɛ’n w’a ju kɛ a bu i akunndan. I li sɛ amun ti .
kɛ ɔ́ sáci’n, ɔ́ kó trán Buckland lɔ. Maggot kpɛnngbɛn’n ti sran m’ɔ ti kekle kpa’n sakpa – sɛ amun .
yaci i nɲa’m be lɛ. Maan e wlu atin’n nun naan y’a yoman
fɔnlɛ. Sɛ e nin i e yijɔ’n, min yɛ ń kán ndɛ’n niɔn. Ɔ ti Mɛri i janvuɛ,
yɛ blɛ kun nun’n, n nin i e bali wa kpɛ sunman.’
 Be sinnin atin’n su, lele be wunnin sua dan kun i sua’m be ti su .
sua nin fie sua’m be su nian waka nga be o be ɲrun lɛ’n be afiɛn. Be nga be flɛ be kɛ Maggots, ɔ nin .
be nga be flɛ be kɛ Puddifoot’n, ɔ nin Marisi lɔfuɛ’m be dan lika be ti .
be nga be tran sua’m be nun’n; Yɛ be fali briki be kplannin fie sɔ’n i kpa, kpɛkun be fali talɛ ng’ɔ ti tɛnndɛn kpa’n be kplannin i .
be kwlaa be bo sin yia i. Waka anuan dan kun o lɛ m’ɔ fin talɛ’n nun wlu .
atin.
 Kɛ bé mántan koko’n, kpɛkun be boli kpanlɛ sroesroe kun, kpɛkun be boli kpanlɛ.
be tili sran kun nɛn dan kpa kɛ: ‘An tra nun! Fang! Blo alua! An bla, bakanngan mun!’
 Frodo nin Sam be jrannin be wuli, sanngɛ Pipin nantili kan. Anuan’n
be tikeli, kpɛkun alua dandan nsan be bali atin’n su lɔ, kpɛkun be wanndili be ɔli
be nga be kɔ lika’n, be bo kpanlɛ kekle kpa. Be faliman Pipin i ɲin siemɛn i su; Sanngɛ Sam .
ɔ jrannin talɛ’n su, kpɛkun alua nɲɔn mɔ be ti kɛ alua sa’n, be sro i
be bu i fɔ, kpɛkun sɛ ɔ tu sin’n, ɔ kpankpan. I dan kpafuɛ’n nin i tɛtɛ kpafuɛ’n .
nsan be jrannin Frodo i ɲrun lɛ, be ɲinma’m be jrannin, kpɛkun be kpannin.
 Siɛn’n, anuan’n nun lɔ’n, hobbit kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, m’ɔ le ɲinma kluklu’n, ɔ fiteli.
ɲrun ɔkwlɛ. 'Anu oh! An yo min like! ?Yɛ wan yɛ amun kwla yo ɔ, yɛ ngue yɛ amun kunndɛ-ɔ?’ ibɔbɔ
ussa.
 ‘Amun di junman kpa, bian Maggot!’ Pipin seli sɔ.
 Fie difuɛ’n niɛnnin i kpa. ‘Ɔ ti kpa, sɛ nán Master Pippin – Mr.
Peregrin fali, ɔ fata kɛ n se kɛ!’ ɔ kpannin, ɔ kacili srilɛ, ɔ kacili srilɛ. 'E ti
ɔ cɛli kpa naan m’an wun amun lika ngalɛ’n nun. Ɔ ti ɔ liɛ kɛ n si wɔ. Mi
ɔ su fite sa ngbɛn kɛ ɔ́ fá min alua mun síe aofuɛ kwlaa su. Srilɛ wie’m be o lɛ .
ninnge nga be su yo andɛ’n. Ɔ ti su kɛ, e wun kɛ sran nga be ti kɛ queer sa’n, be wlanwlan lika sɔ’m be nun.
i bue wie mun blɛ wie nun. Ɔ mantannin Nzue’n i wun koko kpa,’ kpɛkun ɔ kpukpu i ti nun. ‘Sanngɛ nga .
fellow yɛ ɔ ti sran ng’ɔ ti ngbɛnngbɛn kpa’n niɔn. Ɔ su kpɛman min asiɛ’n su
m’an yaciman lɛ kpɛ nɲɔn su’n, nán sɛ n kwla jran i’n niɔn.’
 ‘?Sran benin yɛ a su kan ndɛ’n niɔn?’ Pipin usali sɔ.
 ?Ɔ maan, amun nin a wunmɛn i? Fiessufuɛ’n seli sɔ. ‘Ɔ fuli atin’n su .
ɔli atin’n i nuan lɔ w’a cɛman. Ɔ ti like tofuɛ m’ɔ yo srilɛ’n, kpɛkun ɔ usa
kosan nga be yo srilɛ’n. Sanngɛ atrɛkpa’n, amún wlú lɔ, kpɛkun é fá jasin fɛ’n é kɔ́
ɔ yo fɛ kpa. N le ale kpa kun nzɔliɛ like, sɛ amun nin amun janvuɛ’m be ti
sɛ ɔ klo’n, bian Took.’
 Ɔ yoli kɛ ɔ ti weiin kɛ fie difuɛ’n ɔ́ kán ndɛ uflɛ klé be, sɛ be mɛn i atin kɛ ɔ yo sɔ’n .
i bɔbɔ i blɛ’n nin wafa ng’ɔ ti’n su, ɔ maan be kwlaa be kplinnin flɛlɛ sɔ’n su. ‘Yɛ .
?Alua mun?’ Frodo usali sɔ srɛ nun.
 Fiessu bian srili. ‘Be su yoman amun like tɛ – nán saan n se be kɛ be yo sɔ.
I lɛ, Grip! Fang! Talon!’ ɔ sunnin. 'Talon, Wolf!' Ɔ maan, Frodo nin .
Sam, alua’m be nantili be ɔli, kpɛkun be yacili be nun be ɔli.
 Pipin fali nɲɔn onga’m be kleli fie difuɛ’n. 'Mr. Frodo Baginsi,’ ɔ
seli. ‘Atrɛkpa’n, amun wla fimɛn i su, sanngɛ laa’n, ɔ trannin Brandy Hall lɔ.’ I lɛ nun’n,
dunman Baggins fie difuɛ’n boli i bo, kpɛkun ɔ fali i ɲin sieli i Frodo su kpa. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n
Frodo buli i kɛ be wla kpɛnnin nnɛn nga be wuali be’n be su, naan .
bé sé alua’m be kɛ be ko fɛ i kɔ. Sanngɛ Fiessufuɛ Maggɔtu trɛli i sa nun.
 ?Ɔ ti kpa, sɛ ndɛ sɔ’n timan abonuan tra laa’n? ɔ kpannin. 'Mr. Baginsi ti
e? Wlu lɔ! Ɔ fata kɛ e kan ndɛ.’
 Be wluli fie difuɛ’n i aliɛ tɔnwlɛ’n nun lɔ, kpɛkun be trannin sin dan’n i wun lɛ. Bian.
Maggot fali biɛri’n fiteli kpongbo dan kun nun, kpɛkun ɔ yili biɛri dan nnan. Ɔ ti .
kpa, kpɛkun Pippin wunnin kɛ be tuali i kalɛ trali kɛ ɔ mlinnin .
_Golden Perch._ Sam nɔnnin i biɛri’n i ɲin su. Ɔ lafiman .
be nga be tran Shire i lika uflɛ’m be nun’n; yɛ kusu w’a kplinman su kɛ .
ɔ nin sran kwlaa ng’ɔ boli i min’n, kannzɛ w’a cɛ kpa’n, be tra janvuɛ ndɛndɛ.
 Kɛ be kannin lika’n i nun ndɛ kan’n, ɔ nin fie dilɛ’n i su ndɛ kan’n .
(mɔ be timan tɛ traman titi’n), fie difuɛ Maggot fɛli i kpongbo’n sieli i ase, kpɛkun ɔ niannin .
be kwlaa be sin sin.
 Ɔ seli kɛ: ‘Siɛn’n, bian Peregrin, atrɛkpa’n, lika benin yɛ a fin ɔn, yɛ lika benin yɛ .
?Amun kwla kɔ lɔ? ?Amun su ba min osu nianlɛ? Afin, sɛ ɔ ti sɔ’n, nn amun ɔli .
ɔ sinnin min anuan’n nun lɔ, m’an wunman wɔ.’
 Pipin tɛli su kɛ: ‘Ɔ ti kpa, tʃɛtʃɛ. ‘Sɛ ń kán ndɛ nanwlɛ’n, kɛ mɔ amun le .
e bu i akunndan, e wluli atin’n i bue kun lɔ: e bali ɔ
fie mun. Sanngɛ i sɔ’n yoli ngbɛn. E mlinnin atin’n waka’m be nun, e sali e sin
Woodhall i wun koko lɛ’n, ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ fá atin kpe kan kun m’ɔ́ fá kɔ́ Ferry lɔ’n.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti kɛ amun fali ndɛndɛ’n, nn atin’n yoli amun ye kpa.
fiessu juman di fuɛ. ‘Sanngɛ nán ndɛ sɔ’n yɛ ɔ yoli min ya ɔ. Ɔ le atin nanti min su
asiɛ’n, sɛ amun le akunndan’n, bian Peregrin. Yɛ wɔ, bian Baggins – kannzɛ bɔbɔ n .
daresay a te klo nɲa.’ Ɔ srili. ‘Ah ɛɛ, n wunnin dunman sɔ’n i wlɛ.
N wla kpɛn blɛ nga gbanflɛn kan Frodo Baggins ti gbanflɛn tɛ kpafuɛ’m be nun kun’n su .
be nga be ti Buklandi lɔ’n. Sanngɛ nán nnɛn ngble mun yɛ n buli be akunndan ɔn. N le
ɔ tili dunman Baggins ka naan w’a ba. Nzu yɛ amun bu i kɛ ɔ ti srilɛ like ɔ?
?Kliɛn’n usali min?’
 Be ɲin w’a blo kpa be minndɛli kɛ ɔ wɔ i ɲrun. Fiessufuɛ’n seli ekun kɛ: ‘Ɔ ti kpa,
kɛ ɔ mantannin i ndɛ’n blɛblɛblɛ’n, ‘ɔ fuli nnɛn kpanngɔ ble dan kun su .
ɔ wluli anuan’n nun lɔ, ɔ ti tikewa, kpɛkun ɔ juli min anuan’n i wun lɔ. Be kwlaa be ti ble
ɔ ti i bɔbɔ, yɛ ɔ wlali tralɛ nin ngblaliɛ, ɔ yoli kɛ ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ yó sɔ sa .
si i. ?Siɛn’n, ngue yɛ Shire nun’n, ɔ kwla kunndɛ ɔ? N buli i sɔ min klun lɔ. E wunman
Big Folk be nun sunman be o mɛn’n i awieliɛ lɔ; Yɛ i kwlaa yoli o, m’an timan kɛ ngalɛ sa le
sran ble sɔ’n.
 ' "Cɛn kpa man wɔ!" N se sɔ, n su fite i wun lɔ. ''Atin sɔ'n kɔman
lika kwlaa, ɔ nin lika kwlaa nga amun su kɔ’n, amun atin ndɛndɛ kpafuɛ’n yɛle kɛ amún sá amun sin .
road." N klomɛn i ɲrun’n; yɛ kɛ Grip fiteli’n, ɔ fali kun .
sniff yɛ ɔ kpannin kɛ be wlɛli i nun sa: ɔ fɛli i dunman’n sieli i ase yɛ .
bolt off kpanlɛ. Sran ble’n trannin ase kpa.
 ' "N fin lɔ," ɔ seli, blɛblɛblɛ, ɔ ti kekle, ɔ fɛli i sa’n kleli wia atɔliɛ lɔ,
_min_ fie’m be su, sɛ amun klo’n. Ɔ usali kɛ: “?Amun wunnin _Baggins?”
queer voice, kpɛkun ɔ kotoli min wun lɔ. N wunman sran fi ɲrun, afin i tralɛ’n
tɔli ase sɔ; yɛ n wunnin kɛ min sin’n su keje. Sanngɛ m’an wunman
like nga ti yɛ ɔ fata kɛ ɔ fu nnɛn kpanngɔ su ba min asiɛ’n su’n, ɔ ti yakpafuɛ sɔ’n.
 ' "Jaso!" N seli sɔ. "Baggins nunman lɛ. Ɔ timan su
Shire i lika kun. Ɔ ti kpa kɛ amun sa amun sin wia atɔliɛ lɔ Hobbiton lɔ – sanngɛ amun kwla sin lɔ .
atin blɛ nga nun."
 ’ Ɔ tɛli su ngbɛnngbɛn kɛ: “Baggins w’a ɔ.” "Ɔ su ba. Ɔ timan
ɔ o mmua kpa. N kunndɛ kɛ ń wún i. ?Sɛ ɔ sin’n, amún kán klé min? N su ba ekun
nin sika ɔkwlɛ."
 ’ N seli i kɛ: “Tʃɛtʃɛ, a su yoman sɔ.” "A su sa ɔ sin lika nga a ti'n, ndɛndɛ kpɛ nɲɔn.
N man wɔ miniti kun ka naan m'an flɛ min alua'm be kwlaa.''
 ‘Ɔ boli kpanlɛ wafa kun. Ɔ kwla yo kɛ ɔ su sri, yɛ ɔ kwla yoman sɔ.
Kpɛkun ɔ fɛli i nnɛn kpanngɔ dan’n ɔli min wun lɔ, kpɛkun n tuli min wun atin’n su ngunmin .
blɛ su. N flɛli alua mun, sanngɛ ɔ jrannin, kpɛkun ɔ fali nnɛn kpanngɔ’n sinnin anuan’n nun
ɔ nin atin’n su lɔ be ɔli atin’n i wun lɔ kɛ ɲanmiɛn m’ɔ tɔ’n sa. Amun bu i sɛ?
i sɔ’n?’
 Frodo trannin ase kan niannin sin’n, sanngɛ i akunndan’n yɛle wafa nga .
asiɛ’n su wa’n, bé jú Ferry lɔ. Ɔ seli kɛ: ‘N siman akunndan nga n kwla bu’n.
issien liɛ.
 Maggɔtu seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, ń kán akunndan nga ɔ fata kɛ a bu’n i ndɛ ń klé wɔ. ‘Ɔ fataman kɛ amun yo sɔ le .
ɔ nin Hobbitonfuɛ’m be sanngannin nun, bian Frodo. Sran’m be ti queer up
lɛ.' Sam sɛsɛli i bia’n su, kpɛkun ɔ niannin fie difuɛ’n nin i janvuɛ tralɛ’n.
yima. ‘Sanngɛ a ti gbanflɛn m’ɔ buman sran’m be akunndan’n titi. Kɛ n tili i kɛ a jasoli .
Brandybucks ɔli Bilbo kpɛnngbɛn sɔ’n i wun lɔ, n seli i kɛ á kɔ́ .
kunndɛ sa kekle. Mark min ndɛ’n, i kwlaa sɔ’n fin sa abonuan sɔ mɔ bian.
Bilbo liɛ’n. Be waan be ɲannin i sika’n i wafa abonuan kun nvle uflɛ nun.
Atrɛkpa’n, sran wie’m be o lɛ mɔ be kunndɛ kɛ bé sí like ng’ɔ yoli sika ɔkwlɛ nin jɛtɛ ufue’m be su’n .
kɛ ɔ sieli i Ɔbitɔnun oka’n su lɔ’n, kɛ nga n ti’n sa?’
 Frodo w’a kanman ndɛ fi: fie difuɛ’n i akunndan bulɛ ngwlɛlɛ’n ti kpa
ɔ sanngan sran akunndan.
 Maggot seli ekun kɛ: ‘Ɔ ti kpa, bian Frodo, ɔ yo min fɛ kɛ a ɲannin ngwlɛlɛ naan .
be sali be sin Buklandi lɔ. Min afɔtuɛ’n yɛle kɛ: amun ka lɛ! Yɛ nán amun nin .
be nga be ti nvle uflɛ nunfuɛ’n. Ɔ́ ɲán janvuɛ lika sɔ’m be nun. Sɛ be nun wie .
sran ble’m be ba amun sin ekun, ń dí be junman. N se kɛ a wuli,
annzɛ kusu be jasoli Shire lɔ, annzɛ like kwlaa nga amun klo’n. Yɛ ndɛ sɔ’n kwla yo nanwlɛ kpa;
afin kɛ ɔ timan kɛ bian Bilbo kpɛnngbɛn sa’n, be kunndɛ kɛ bé kán ndɛ’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘Atrɛkpa’n, ndɛ nga a kan’n ti su,’ kpɛkun ɔ kpaloli fie difuɛ’n i ɲin, kpɛkun ɔ niannin .
sin’n i wun lɛ.
 Maggot niannin i, kpɛkun ɔ buli i akunndan. ‘Ɔ ti kpa, n wun kɛ amun le amun .
ɔ bɔbɔ liɛ’n,’ ɔ seli sɔ. ‘Ɔ ti weiin kɛ min nuan sa kɛ asidan fi w’a tɔman amun su naan .
nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ’n i wa nnɔsua kunngba sɔ’n nun; yɛ atrɛkpa’n, min jasin fɛ’n w’a yoman jasin fɛ dan kun .
ɔ, i sin’n. Nán kɛ n su se amun kɛ amun kan ndɛ wie mɔ amun bu i kɛ amún kán klé min’n .
fa sie ɔ wun; Sanngɛ n wun kɛ sa kekle wie o amun su. Atrɛkpa’n, amun ti .
?Kɛ be bu i kɛ sɛ be traman be’n, be juman mmeli’n nun lɔ’n, ɔ su yoman pɔpɔ dan?’
 Frodo seli kɛ: ‘N buli i sɔ. ‘Sanngɛ ɔ fata kɛ e mian e ɲin naan y’a ju lɔ;
yɛ nán tranlɛ nin akunndan bulɛ’n yɛ ɔ́ yó ɔ. Ɔ maan srɛ kun min kɛ ɔ fata kɛ e wɔ.
Nanwlɛ, amun klun ufue’n ti’n, e yo amun mo dan! Srɛ kunnin min dan yɛ
ɔ alua’m be afuɛ ablasan tra su, Fiessufuɛ Maggot, kannzɛ bɔbɔ a kwla sri kɛ a ti’n
e. Ɔ ti annvɔ: afin n wla w’a fi min janvuɛ kpa kun su. Yɛ siɛn’n, ɔ yo min ya kɛ n ɔli sɔ’n
n'dɛnu. Sanngɛ n su ba ekun, atrɛkpa’n, cɛn kun – sɛ n ɲan atin’n.’
 Maggɔtu seli kɛ: ‘Kɛ á bá’n, bé sɔ́ wɔ nun klanman. ‘Sanngɛ siɛn’n, n le akunndan kun.
Ɔ ka kan’n, wia’n w’a tɔ, yɛ é wá dí e aliɛ’n; afin e dan lika
kɛ Vie’n ko sin’n, ɔ cɛman naan w’a la. Sɛ amun nin bian Peregrin nin amun kwlaa be kwla tran lɛ naan .
sɛ amun nin e di like kan’n, ɔ́ yó e fɛ!’
 ‘Ɔ fata kɛ e yo sɔ wie!’ Frodo seli sɔ. ‘Sanngɛ ɔ fata kɛ e wɔ ndɛndɛ, n ti .
srɛ. Siɛn’n bɔbɔ’n, lika’n wá yó ble ka naan y’a ju Ferry lɔ.’
 'Ah! Sanngɛ minndɛ kan! N kunndɛli kɛ ń sé kɛ: kɛ n ko di aliɛ kan’n, ń yó
gel out wagon kaan kun, kpɛkun n fa amun kwlaa n kɔ Ferry lɔ. I sɔ’n wá dé .
ɔ ti ajalɛ kpa, kpɛkun ɔ kwla de ɔ sa kekle uflɛ nun wie.’
 Siɛn’n, Frodo sɔli flɛlɛ sɔ’n nun klanman, ɔ maan Pippin nin .
Sam. Via’n w’a dun mmua w’a ju wia atɔliɛ lɔ oka’m be sin lɔ, yɛ lika’n su kpajaman kun.
Maggɔtu i wa yasua nɲɔn nin i wa bla nsan be wluli lɔ, kpɛkun be dili aliɛ kpanngban kpa .
be sieli i tabli dan’n su. Be fali kannin be kpajali aliɛ tɔnwlɛ’n nun, kpɛkun sin’n
be siesieli i. Madamu Maggot wluli lɔ ndɛndɛ kpa. Hobbit kun annzɛ nɲɔn ekun mɔ be ti .
fie’n nun lɔfuɛ’m be wluli lɔ. Kɛ ɔ cɛli kan’n, sran blu-nin-nnan be trannin ase be dili like. Lɛ
ɔ ti biɛri kpanngban, ɔ nin aliɛ dan kpa kun mɔ be flɛ i kɛ champignon nin bacon, ɔ nin kpanngban kpa .
fie dilɛ sua’n i su sika uflɛ. Alua’m be la sin’n i wun lɛ, kpɛkun be ɲinma’m be kplo’n, kpɛkun .
ovi’m be kpɛli.
 Kɛ be wieli’n, fie difuɛ’n nin i wa yasua’m be fali kannin kun be fiteli .
ɔ maan ɔ siesieli so’n. Kɛ aofuɛ’m bé fíte’n, lika’n w’a yo ble awlo’n nun lɔ.
Be fali be ninnge’m be gua mmeli’n nun, kpɛkun be fuli nun. Fiessufuɛ’n trannin loto’n i nun, kpɛkun ɔ boli i .
nnɛn kpanngɔ nɲɔn mɔ be ti tɛtɛ kpa’n. I yi’n jrannin .
anuan’n i tikelɛ.
 ‘Amun nian amun wun su. Maggot!’ ɔ flɛli i. ‘Nán amun nin .
aofuɛ kwlaa, naan amun sa amun sin trele!’
 'N'kula!' Ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ fuannin anuan’n nun lɔ. Siɛn’n, be leman wunmiɛn .
aunmuan’n i bolɛ; kɔnguɛ’n yoli diin, ɔ yoli diin, yɛ aunmuan’n tɔli. Be
ɔ ɔli m’ɔ leman kannin’n, kpɛkun ɔ fali blɛblɛblɛ. Kɛ kilo kun annzɛ nɲɔn sinnin’n, atin’n juli .
i awieliɛ lɔ’n, ɔ kpɛ nzue ba m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun, kpɛkun ɔ fu oka kan kun su ɔli atin ng’ɔ ti nglo lɔ’n i su lɔ.
 Maggot jrali, kpɛkun ɔ niannin lika kwlaa, nglo lɔ lika’n nin nglo lɔ lika’n be nun kpa, sanngɛ .
be wunman like fi aosin’n nun, yɛ be timan kpanlɛ fi lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun.
an wumuan. Nzue ba’m be nun nɲa kanngan wie’m be jrannin nzue ba’m be su, kpɛkun be su jran
fie’m be su.
 Maggot seli kɛ: ‘Ɔ́ yó tɛtɛ kpa; 'sanngɛ n su kpajaman min kannin'n
lele m’ɔ́ fá jú kɛ ń sá min sin awlo lɔ’n. E wa ti ndɛ kwlaa atin’n su ka naan y’a wun i
n'dɔ sua n'ga.'
 Ɔ nin Maggɔtu i atin’n be afiɛn’n ti nun kilo nnun annzɛ kilo nnun tra su lele m’ɔ́ fá jú Ferry lɔ’n. Hobbit mun
be toli be wun, sanngɛ be su’m be ti tɛtɛ kpa naan b’a ti ndɛ kwlaa ng’ɔ o .
nnɛn kpanngɔ’m be kpanlɛ’n, ɔ nin nnɛn kpanngɔ’m be ja’m be kpanlɛ blɛblɛblɛ’n. Wagon
ɔ yoli kɛ ɔ ti blɛblɛblɛ tra nnɛn kpanngɔ sa Frodo ɲrun. I wun lɛ’n, Pipin su kpɛ i ti’n su
lafi; Sanngɛ Sam niannin i ɲrun lɔ aunmuan m’ɔ su tu’n i nun.
 I agualiɛ su’n, be juli Ferry lane i anuan’n nun lɔ. Be fali nɲɔn be sieli i nzɔliɛ .
waka ufue tɛnndɛn nga be jrannin be sa fama su’n be su kpɛ kunngba’n. Fiessufuɛ Maggot fali desɛn
i nnɛn kpanngɔ mun nin i nnɛn kpanngɔ’n be kpannin lele be jrannin. Be su bo lo .
be fiteli, kpɛkun be tili ndɛ nga be kwlaa be sro’n: be ja .
atin ng’ɔ o be ɲrun lɛ’n su. Ndɛ sɔ’n su ba be wun lɔ.
 Maggot tu sinnin, kpɛkun ɔ jrannin nnɛn kpanngɔ’m be ti’n su, kpɛkun ɔ niannin .
be ɲrun lɔ aosin’n nun lɔ. _Klip-klɔp, klip-klɔp_ ɔ bali nnɛn kpanngɔ su fufuɛ ng’ɔ su mantan’n. Kou'n
be ja’m be tɔlɛ’n boli kekle kpa aunmuan m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun.
 Sam seli i srɛ nun kɛ: ‘Ɔ ti kpa kɛ a fiali, bian Frodo. ‘Amun jra .
nnɛn kpanngɔ’n su’n, kpɛkun é fá tanngannin é káci i wun, kpɛkun é súnman nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ’n .
be sa fama su!’ Ɔ fuli lɔ ɔli fie difuɛ’n i wun lɛ. Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, bé
ɔ fata kɛ be fu i su naan b’a kwla mantan nnɛn kpanngɔ’n.
 _Klop-klop, klop-klop._ Sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n, ɔ ka kan ɔ́ jú be su.
 'Amun yo min like lɔ!' be flɛ i kɛ Fiessufuɛ Maggɔtu. Be ja nga be su kɔ be ɲrun’n, be jrannin kan.
Be buli i kɛ be kwla wun tralɛ ble kun m’ɔ o aunmuan’n nun’n, i awlo lɔ’n i wlɛ kan.
annzɛ nɲɔn be ɲrun lɛ. ‘Siɛn’n!’ Fiessufuɛ’n seli sɔ, kpɛkun ɔ fali nnɛn’n ɔli Sam nin .
be jaso be kɔ be ɲrun. ‘Nán amun mantan koko! Ngue yɛ a kunndɛ ɔ, ɔ nin nin
?Amun su kɔ?’
 ‘N kunndɛ kɛ bian Baggins. ?Amun wunnin i?’ ɔ seli kɛ nɛn m’ɔ timan kpa’n – sanngɛ .
nɛn’n yɛle Mɛri Brandibuki i nɛn’n. Be yili kannin ble kun i nglo, kpɛkun i .
kannin’n tɔli fie difuɛ’n i ɲrun m’ɔ boli i nuan’n su.
 'Mr. Aklunjuɛ!' ɔ sunnin.
 'Ɛɛ e ti su! ? Wan yɛ amun bu i kɛ ɔ ti ɔ?’ Merry seli kɛ ɔ́ bá i ɲrun lɛ. Kɛ
ɔ fin aunmuan’n nun fiteli, kpɛkun be srɛ’n wieli, ɔ yoli kɛ kpɛkun .
ɔ kan ase lele ɔ fa ju hobbit-size ngbɛnngbɛn’m be su. Ɔ fuli nnɛn kpanngɔ kun su, kpɛkun ɔ ti .
be fa tɛtɛ i kondro’n su, ɔ nin i ɲinma’n su naan aunmuan’n w’a tɔman nun.
 Frodo fin nnɛn kpanngɔ’n nun fiteli naan ɔ́ yó i like. ‘Ɔ maan i agualiɛ su’n, amun o lɛ!’
Mɛri seli sɔ. ‘N boli i bo kɛ ń úsa min wun sɛ andɛ’n, amún bá mlɔnmlɔn o, kpɛkun .
N su kɔ aliɛ dilɛ ekun. Kɛ aunmuan’n tɔli’n, n wunnin i, kpɛkun n fuli nnɛn kpanngɔ su.
be ɔli Stock lɔ naan bé nían sɛ amun tɔli nzue ba wie nun o. Sanngɛ sɛ n si sɔ’n, n ɲan su ye
atin sɔ’n su yɛ amun fali ɔ. ?Nin yɛ a wunnin be ɔ, bian Maggot? ?Ɔ nnɛn kpanngɔ’n nun lɔ?’
 Fiessufuɛ’n seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, n trali be kɛ be su wlu lɔ’n, kpɛkun ɔ ka kan’n, ń síe min alua mun .
be su; Sanngɛ bé kán ndɛ’n kwlaa klé wɔ, n siman akplowa. Siɛn’n, sɛ amun waan .
amun yaci min wun lɛ, bian Merry nin bian Frodo nin be kwlaa, ɔ ti kpa kɛ n kaci min sin n kɔ awlo. Bian.
Kɛ kɔnguɛ’n ɔ́ yó mlanwa’n, Maggot i akunndan’n sanngannin.’
 Ɔ fali so’n sieli i sin atin’n su lɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i. 'Ɔ ti kpa, kɔnguɛ kpa man .
amun kwlaa,’ ɔ seli sɔ. ‘Ɔ ti cɛn kun mɔ be flɛ i kɛ queer’n, yɛ m’an fɔnman. Sanngɛ like kwlaa ti kpa kɛ
ɔ wie kpa; kannzɛ bɔbɔ atrɛkpa’n, ɔ fataman kɛ e kan sɔ lele naan y’a ju e bɔbɔ e anuan’m be nun’n.
N su seman kɛ siɛn’n, kɛ ń yó sɔ’n, ɔ́ yó min fɛ.’ Ɔ sɔli i kannin’m be nun, kpɛkun ɔ ɲannin .
n'glo. Kpɛkun, ɔ yili gbogbo dan kun bia’n i bo lɔ. ‘Ɔ ka kan’n, .
be wla fi su,’ ɔ seli sɔ. 'Bian. Maggot fali ndɛ sɔ’n mannin bian Baggins, ɔ nin i .
be yo sran’m be mo.’ Ɔ fali fluwa’n mannin i, kpɛkun ɔ ɔli, kpɛkun be boli jue kun be lali i ase .
ɔ nin kɔnguɛ kpa mun.
 Be niannin kannin m’ɔ kpaja i kannin’m be wun’n, mɔ be su kan ase’n .
ɔ juli kɔnguɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun. Kpɛkun, Frodo srili: ɔ fin kpanwun ng’ɔ kata su’n i nun,
nɲa’m be nvan’n su jran.
 _Ndɛ tre 5_
 Be yili ɲin kekle kun
 Mɛri seli kɛ: ‘Siɛn’n, ɔ ti kpa kɛ e bɔbɔ e ju awlo. Like kun o lɛ
srilɛ like kwlaa sɔ’n su, n wun i wlɛ; Sanngɛ ɔ fata kɛ ɔ minndɛ lele naan y’a wlu lɔ.’
 Be fali atin nga be flɛ i kɛ Ferry’n, m’ɔ ti trele’n, mɔ be siesie i kpa’n, ɔ sinnin atin’n su.
be fali yɔbuɛ dandan nga be wunnzinnin be’n be sieli i wun. Yadi ya kun annzɛ i sin lɔ’n, ɔ fali be bali .
ɔ juli nzue ba’n i nuan lɔ, lika nga be fa waka be fa jra lɔ’n. Flɛti dan kun
be fali mmeli nga be flɛ i kɛ ferry-boat’n be sieli i wun lɛ. Bolɛ ufue nga be o nzue’n i nuan lɛ’n
ɔ kpaja kannin nɲɔn mɔ be o waka nglonglo’m be su’n, be kpajalɛ’n nun. Be sin lɔ’n, aunmuan’m be o .
fie ng’ɔ ti tɛtɛ’n, ɔ o nglo lɔ lika’m be su siɛn’n; Sanngɛ nzue ng’ɔ o be ɲrun lɛ’n, ɔ ti ble, .
ɔ nin nzɔliɛ like kanngan wie mɔ be ti kɛ nzue sa’n, be o ijre nɲa nga be o nzue’n i nuan lɛ’n be afiɛn. Lɛ
ɔ yoli kɛ aunmuan’n w’a sɔnman bue kun lɔ sa.
 Merry fali nnɛn kpanngɔ’n sinnin atin kun su ɔli mmeli’n i wun lɔ, kpɛkun be nga be ka lɛ’n
be suli i su. I sin’n, Merry fali waka tinnin kun fuannin i blɛblɛblɛ. Brandi wine’n w’a tɔ
blɛblɛblɛ yɛ ɔ ti dan be ɲrun lɛ. I bue kun lɔ’n, nzue ba’n ti nglonglo kpa, yɛ i nglo lɔ’n ti .
atin ng’ɔ ti nglonglo’n, ɔ fuli lika nga be tɔli lɔ’n i sin lɔ. Kannin’m be kpaja lɔ.
I sin lɔ’n, be wunnin Buck Hill; Yɛ be fin nun be sin aunmuan m’ɔ saci’n i nun,
ɔ kpajali fenɛtri kluklu kpanngban mɔ be ti jɔɔ nin ufue’n be nun. Be yɛle Brandy i fenɛtri mun .
Hall, laa Brandibuki’m be awlo lɔ.
 I laa’n, Gorhendad Ɔldbuki, ɔ ti Ɔldbuki awlobo’n i su kpɛn, ɔ ti sran kpɛnngbɛn’m be nun kun .
Marish annzɛ Shire lɔ sakpa’n, be kpɛli nzue ba’n, m’ɔ ti .
asiɛ’n i bo bolɛ nun’n, ɔ o wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Ɔ kplannin (kɔkun ɔ fuli) Brandy Hall,
ɔ kacili i dunman’n kɛ Brandybuck sa, kpɛkun ɔ trannin lɔ naan w’a yo like nga be flɛ i kɛ .
ɔ ti kɛ nvle kaan kun m’ɔ le i ti’n sa. I awlobofuɛ’m be yoli dan kpa, kpɛkun kɛ i .
cɛn’m be sɔnnin kpa, lele mɔ Brandy Hall fali oka’n i bo lɔ lika’n kwlaa’n, .
ɔ le anuan dandan nsan i ɲrun lɔ, ɔ le anuan kpanngban i bue kun su, ɔ le fenɛtri kɔe ya kun.
I sin’n, Brandybucks nin be sran kpanngban nga be nian be su’n, be boli kunman kunndɛlɛ bo, kpɛkun i sin’n .
be kplan, be bo sin yia lika kwlaa. I lɛ nun yɛ Buckland, m’ɔ ti .
nvle nga be tran nzue ba’n nin waka laa’n be afiɛn’n, ɔ ti colonie wafa kun m’ɔ fin .
be flɛ i kɛ Shire. I klɔ dan’n yɛle Bucklebury, ɔ ti nvlenvle’m be nuan lɔ, yɛ .
ng’ɔ o Brandi Hall i sin lɔ’n.
 Sran nga be o Marisi lɔ’n, be nin Bucklandfuɛ’m be trali janvuɛ, yɛ .
be su kpɛn’n i kwlalɛ’n (kɛ nga Brandybuck awlobo’n i su kpɛn’n fa ti’n sa’n .
be flɛ i kɛ) fie difuɛ nga be o Stock nin Rushey be afiɛn’n, be te kplin su. Sanguɛ
Shire laa’n i nunfuɛ’m be dan lika be bu Bucklandfuɛ’m be kɛ be ti sran ngunmin kun sa, be bue kun .
kɛ é sé yɛ’n, be ti aofuɛ. Kannzɛ bɔbɔ, kɛ é sé yɛ’n, be timan .
ɔ nin Four Farthings be nun hobbit onga’m be timan kun. Saan lika kunngba nun:
be klo mmeli’m be nun cisanlɛ, yɛ be nun wie’m be si nzue’n i nun cisanlɛ.
 I bo bolɛ nun’n, be sasaman be asiɛ’n wia afiliɛ lɔ lika’n nun; Sanngɛ i bue sɔ’n su
be kplannin sua kun: Be flɛ i kɛ High Hay. Be luali i blɛ sunman nun .
i nun, yɛ siɛn’n, ɔ ti tɛtɛ kpa, yɛ ɔ ti nzɔliɛ like, afin be niɛn i lika titi. Ɔ wanndili .
atin ng’ɔ fin Brandywine Bridge su’n, ɔ o lika dan kun m’ɔ kpɛ i wun nzue ba’n i wun lɔ’n, ɔ kɔ
Haysend (lika nga nzue ba nga be flɛ i kɛ Withywindle’n, ɔ fin waka’n nun fiteli’n, ɔ wluli Brandywine lɔ’n):
ɔ ti kilo 20 tra su lele ɔ fa ju i awieliɛ lɔ. Sanngɛ, nanwlɛ, w’a yoman .
sasalɛ. Lika sunman nun’n, waka’n mantannin nglo lɔ lika’n. Buklandifuɛ mun
kɛ lika’n ko san’n, be kata be anuan’m be su, yɛ i sɔ’n kusu timan titi Shire lɔ.
 Nmeli’n sinnin nzue’n su blɛblɛblɛ. Buckland i jenvie’n i nuan lɔ’n, ɔ fali
ɔ mantan koko kpa. Sam ngunmin cɛ yɛ ɔ o sran sɔ’m be nun m’ɔ nin a ɔman nzue’n i sin lɔ’n niɔn.
klikli. Kɛ nzue ba ng’ɔ su tɔ blɛblɛblɛ’n ɔ́ sín’n, ɔ wunnin i wlɛ kɛ: i
mɛn dilɛ laa’n, ɔ o sin lɔ aunmuan’n nun, aosin nun alɛ kunlɛ’n wo i ɲrun lɛ. Ɔ kpɛli
i ti nun, kpɛkun blɛ kpe kan’n, ɔ kunndɛli kɛ sɛ ɔ ti kɛ bian Frodo kwla ɔ’n .
su tranlɛ blɛblɛblɛ Bag End lɔ.
 Hobbit nnan sɔ’m be jrali mmeli’n nun. Merry su tʃitʃi i, yɛ Pippin .
ɔ dun mmua fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli atin’n su, kpɛkun Sam (m’ɔ niannin i sin lɔ’n,
kɛ ɔ́ fá Shire kɔ́’n sa’n) ɔ kannin ndɛ ngbɛnngbɛn kɛ:
 ‘An nian amun sin lɔ, bian Frodo! ?Amun wun like kun?’
 Stɛdi’n i mmuammua lɔ’n, kannin nga be o mmua lɔ’n be bo lɔ’n, be kwla wun ndɛ kun .
figure: ɔ ti kɛ nzɔliɛ like ble kun mɔ be yacili i sin’n sa. Sanngɛ kɛ be niannin’n .
ɔ yoli kɛ ɔ su bo sin yia lika sɔ’n, ɔ su sɛsɛ i wun lɛ sa, ɔ ti kɛ ɔ su kunndɛ asiɛ’n sa. I sin’n, .
ɔ jrannin, annzɛ ɔ kotoli, ɔ sali i sin aosin nun kannin’m be sin lɔ.
 ‘?Ngue yɛ ɔ o Shire nun ɔn?’ Mɛri kpannin.
 Frodo seli kɛ: ‘Like kun m’ɔ su e su’n. ‘Sanngɛ nán amun usa like uflɛ .
itchra! Maan e wɔ ndɛndɛ!’ Be fali atin’n su ndɛndɛ be ɔli nzue ba’n i ti su lɔ,
Sanngɛ kɛ be niannin be sin lɔ’n, nzue’n w’a kata jenvie’n i nuan lɔ, yɛ like fi nunman lɛ .
be kwla wun i.
 ‘Amun siman mmeli fi wia atɔliɛ lɔ nzue’n i nuan lɔ!’ Frodo seli sɔ.
‘?Nnɛn kpanngɔ’m be kwla kpɛ nzue’n?’
 ‘Be kwla kɔ kilo 20 nglo lɔ lika’n nun lele be ju Brandywine Bridge – annzɛ kusu be kwla .
swim,’ Mɛri tɛli su. ‘Kannzɛ bɔbɔ m’an timan kɛ nnɛn kpanngɔ kun su wlan nzue’n nun’n, sanngɛ .
Brandi vin. ?Sanngɛ ngue yɛ nnɛn kpanngɔ’m be nin i be kɔ likawlɛ ɔ?’ N'ma kan kle wɔ i sin. Maan e
wlu sua’n nun lɔ naan y’a kwla koko yalɛ.’
 'E ti su! Amun nin Pipin amun si amun atin’n; Ɔ maan ń kɔ́ min ɲrun ń kán klé
Fati Bolger kɛ ɔ su ba’n. É wá wún aliɛ nin ninnge wie’m be su ndɛ.’
 Frodo seli kɛ: ‘E nin Fiessufuɛ Maggot e dili aliɛ nglɛmun nun; 'sanngɛ e kwla
yo nin sran uflɛ.’
 ‘Ɔ́ ɲán i! Man min kpanwun sɔ’n!’ Merry seli sɔ, kpɛkun ɔ fuli nnɛn kpanngɔ’n su ɔli .
aosin’n nun.
 Ɔ nin Brandywine be afiɛn’n ti nun kan lele m’ɔ́ fá jú Frodo i sua uflɛ’n nun lɔ’n.
Klikkɔlu. Be sinnin Buck Hill nin Brandy Hall be sin be bɛ su, kpɛkun be sinnin .
Bucklebury i sin lɔ’n, ɔ tɔli Buckland i atin dan ng’ɔ fin .
ɔ ti Pont. Kɛ be sinnin lika sɔ’n i nglo lɔ lika’n nun’n, be juli atin kun m’ɔ ti tikewa’n su.
be atin’n. I sɔ’n, be suli i su kilo nɲɔn kɛ ɔ́ kɔ́’n, kpɛkun .
ɔ jrali nvle’n nun lɔ.
 I agualiɛ su’n, be juli anuan kaan kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i wun lɛ. Like fi kwlá yoman
be wunnin sua’n i aosin’n nun: ɔ jinjin atin’n i sin lɔ lika kun
ijre ng’ɔ ti nglonglo kpa’n, mɔ waka kanngan’m be bo sin yia i nglo lɔ lika’n i nun’n.
Frodo yɛ ɔ fali ɔ, afin ɔ jinjin lika kun mɔ be flɛ i kɛ .
nvle’n nun lɔ, yɛ sua uflɛ fi nunman lɛ. A kwla wlu lɔ kɔkun a fite
naan sran fi w’a siemɛn i nzɔliɛ. Be kplannin sua sɔ’n w’a cɛ kpa naan .
Brandybucks, mɔ aofuɛ’m be fa di junman’n, annzɛ awlobofuɛ nga be kunndɛ kɛ bé fá .
be wanndili Brandy Hall lɔ sran kpanngban be tranlɛ’n nun blɛblɛblɛ. Ɔ ti klɔ sua kun m’ɔ ti laa liɛ’n, kɛ .
ɔ ti kɛ hobbit-kunman sa: ɔ ti
tinnin yɛ ɔ ti kaan, ɔ leman sua’n i ti su lɔ; ɔ le sua’n i ti su lɔ, ɔ le fenɛtri kluklu,
ɔ nin anuan dan kun m’ɔ ti kluklu’n.
 Kɛ bé nánti atin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su’n, be wunman kannin fi; kou'n
fenɛtri’m be ti ble yɛ be kata be su. Frodo boboli anuan’n, kpɛkun Fati Bolger .
ɔ tikeli su. Kannin kun m’ɔ ti janvuɛ kpa’n, ɔ fiteli. Be wluli lɔ ndɛndɛ, kpɛkun be katali .
be bɔbɔ nin kpajalɛ ng’ɔ o be klun lɔ’n. Be o sua dan kun nun, yɛ anuan’m be o be nun kun su .
bue; be ɲrun lɛ’n, atin kun sinnin sua’n i afiɛn lɔ ekun.
 ?Ɔ ti kpa, amun bu i sɛ? ɔ usali Merry kɛ ɔ́ bá ndɛ mma’n su’n. 'Ye
e yoli like kwlaa nga e kwla yo’n blɛ kpe kan nun naan w’a yo kɛ awlo sa. I sin’n, Fatty
yɛ annunman yɛ n fali so’n i trɔ kasiɛn’n n juli wa ɔ.’
 Frodo niannin lika’n kwlaa. Ɔ ti kɛ awlo sa sakpa. I bɔbɔ i klolɛ’m be nun sunman .
ninnge mun – annzɛ Bilbo i ninnge mun (be kpɛnnin i wla kpa be fluwa uflɛ nun .
selling) – be siesieli be wun kɛ nga be fa yoli i Bag End lɔ’n sa. E
ɔ ti lika klanman, ɔ ti kpa, ɔ sɔ sran nun klanman; ɔ wunnin kɛ ɔ kunndɛ kɛ .
kɛ ɔ su ba wa sakpa naan ɔ́ kó trán i wunmiɛn lolɛ blɛ’n nun. Ɔ yoli kɛ
ɔ timan su kɛ ɔ fɛ i janvuɛ mun wlɛ i sa kwlaa sɔ’m be nun; ɔ usali i wun ekun kɛ ɔ́ yó sɛ .
ɔ su wa bo jasin fɛ’n kle be kɛ ɔ fata kɛ ɔ yaci be ndɛndɛ sɔ, nanwlɛ .
kpɛ kunngba. Sanngɛ ɔ fata kɛ be yo sɔ kɔnguɛ kunngba sɔ’n nun, ka naan be kwlaa b’a ɔ .
kɛ be la.
 ‘Ɔ yo fɛ kpa!’ ɔ miɛnnin i ɲin seli sɔ. ‘N bumɛn i kɛ n le .
ɔ tuli i bo mlɔnmlɔn.’
 Be nga be kɔ lika’n, be jrannin be tralɛ’m be su, kpɛkun be fali be ninnge’m be sieli asiɛ wun.
Merry fali be ɔli atin’n su lɔ, kpɛkun ɔ tikeli anuan kun m’ɔ o i awieliɛ lɔ’n.
Sin’n i kpajalɛ’n fiteli, kpɛkun nzɔliɛ like kun fiteli.
 'Wunnzinlɛ!' Pipin kpannin. ‘O Meriadɔki mɔ be yrali i su’n!’
 ‘?Ajalɛ benin nun yɛ é wlú nun ɔn?’ Frodo seli sɔ. 'Kpinngbin klikli, annzɛ ndɛndɛ
klili? Ɔ́ yó kasiɛnfuɛ’n, Master Peregrin.’
 ‘Lafi min su kɛ n siesie ninnge mun kpa tra sɔ’n!’ Mɛri seli sɔ. ‘E kwlá yoman
be bo mɛn dilɛ’n i bo Crickhollow lɔ nin wunnzinlɛ’n i su ndɛnngan. Sua sɔ’n nun lɔ’n, be le .
_nsan_, ɔ nin cuivre kun mɔ nzue m’ɔ tɔ’n w’a yi i’n. Ɔ le kpanwun, nin tapis
ɔ nin safun. Wlu lɔ, naan yo ndɛndɛ!’
 Merry nin Fatty be wluli aliɛ tɔnwlɛ’n nun lɔ atin’n i bue kun lɔ,
yɛ be fali be wun wlali aliɛ dilɛ kasiɛn’n i siesielɛ’n nun. Be sa
jue nga be si akplowa’n, be fin wunnzinlɛ sua’n nun lɔ, be nin nzue ng’ɔ tɔ’n be sanngannin
ɔ nin jranlɛ. Pipin i nɛn’n jrannin kpɛ kunngba trali be nga be ka lɛ’n afuɛ 1990 nun.
Bilbo i wunnzinlɛ jue nga ɔ klo i kpa’n, be nun kun.
 Jue hey! tʃin’n i awieliɛ lɔ wunnzinlɛ’n ti
 ɔ wunnzin blɔfuɛ’m be lika ng’ɔ fɛ’n!
 Sran ng’ɔ su toman jue’n, yɛle alua.
 O! Nzue Hot ti like kpa!
 O! Nzue m’ɔ tɔ’n i kpanlɛ’n ti fɛ,
 ɔ nin nzue ba ng’ɔ fin oka’n su lɔ’n, ɔ kɔ lika ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n;
 Sanngɛ ɔ ti kpa tra nzue annzɛ nzue ba nga be tɔ’n
 yɛle Nzue Hot m’ɔ sro’n, m’ɔ sro’n.
 O! Nzue jɔwa e kwla gua su sɛ e sa mian’n
 nzue’n w’a kun amun’n, amun di aklunjuɛ sakpa;
 Sanngɛ sɛ e nɔnman nzan’n, Biɛri’n ti kpa tra laa’n.
 yɛ Nzue ng’ɔ ti nzɔliɛ like’n, ɔ tɔli i sin lɔ.
 O! Nzue ti kpa m’ɔ tu nglo lɔ’n
 nzue ba kun m’ɔ ti ufue ɲanmiɛn su lɔ’n i nun;
 Sanngɛ nzue ba’n i tɛlɛ’n w’a yoman fɛ kɛ ngalɛ’n sa le
 kɛ n fa min ja’n n gua Nzue ng’ɔ ti nvan’n sa!
 Ɔ yoli srolɛ kpa, kpɛkun ɔ kpannin _Whoa!_ Frodo lɔ. E
ɔ yoli kɛ Pipin i wunnzinlɛ lika’n i nun sunman be niannin nzue ba kun su naan b’a tu sin .
n'glo.
 Mɛri ɔli anuan’n i wun lɔ seli kɛ: ‘?Yɛ aliɛ dilɛ’n nin biɛri’n be li?’ ibɔbɔ
flɛ yi. Frodo fiteli lɔ ɔ su jran i ti’n.
 ‘Nzue’n sɔnnin kpa aunmuan’n nun, ɔ maan n su ba aliɛ tɔnwlɛ’n nun lɔ .
wie,’ ɔ seli sɔ.
 'Mmla'm be su!' Mɛri seli sɔ, ɔ niannin lɔ.Yɔbuɛ ng’ɔ o asiɛ’n su’n, ɔ su wlan. ‘Ɔ fata kɛ .
kɛ ɔ ko nunnun i kwlaa sɔ’n ka naan w’a ɲan like w’a di. Ɔ seli kɛ: “Perɛgrin. 'Nin'dɛ
jran, annzɛ kusu e su minndɛman amun.’
 Be dili aliɛ aliɛ tɔnwlɛ lɔ tabli kun su sin’n i wun lɛ. ‘N bu i kɛ a .
?Be nsan be su kunndɛman nɲa ekun?’ Fredegar seli sɔ, ɔ lafiman su kpa.
 ‘Ɛɛn, é yó sɔ!’ Pipin kpannin.
 'Be ti min liɛ!' Frodo seli sɔ. 'Madamu Maggot, famiɛn bla kun m'ɔ o .
fie difuɛ’m be yi mun. Amun yi amun sa ngbɛnngbɛn’m be nun, ń sú be.’
 Hobbits be klo nɲa’m be kpa, be tra be nga be konvi sɔ sika’n bɔbɔ .
like nga Sran dandan’m be klo’n. Ndɛ kun m’ɔ yiyi gbanflɛn kan Frodo i blɛ’n nun’n i nun kan ɔn.
Marisifuɛ’m be fie nga be si be kpa’n be nun kɔlɛ’n, ɔ nin be nga be yoli be like yaya’n be ya falɛ’n .
Maggot. I lɛ nun’n, like kpanngban o lɛ mannin sran kwlaa, kɛ nga hobbit bɔbɔ fa kan’n sa .
mmla’m be su. Asa ekun’n, ninnge kpanngban wie’m be o lɛ mɔ be fata kɛ be nian be su ɔ, yɛ kɛ be ɲannin .
ɔ wieli bɔbɔ Fatty Bolger jrannin kpa. Be fuannin .
tabli’n su, kpɛkun ɔ fali bia mun sin’n i wun lɛ.
 Mɛri seli kɛ: ‘É wá yíyí nun i sin. ‘Siɛn’n, kan ndɛ’n i kwlaa kle min! N'bukɛ
kɛ amun yoli ninnge wie mun’n, mɔ sɛ min nunman lɛ’n, ɔ timan su mlɔnmlɔn’n. Mi
be kunndɛ kɛ bé kán ndɛ’n i wunmuan’n; Yɛ like ng’ɔ ti cinnjin kpa’n yɛle kɛ n kunndɛ kɛ ń sí sa ng’ɔ juli’n .
Maggot kpɛnngbɛn’n, ɔ nin like nga ti yɛ ɔ kannin ndɛ sɔ’n kleli min’n. Ɔ ti kɛ ɔ ti kɛ .
_srɛ kun min,_ sɛ ɔ kwla yo sɔ’n.’
 Kɛ Pipin jrannin kan’n, ɔ seli kɛ: ‘Srɛ kunnin e kwlaa,’ i nun’n, Frodo .
ɔ niannin sin’n su kpa, w’a ijɔman. ‘Sɛ ɔ ti kɛ amun le .
Black Riders be fuannin i cɛn nɲɔn.’
 ?Yɛ be yɛle benin?’
 Pipin tɛli su kɛ: ‘Sran ble mɔ be ti nnɛn kpanngɔ ble’m be su’n. ‘Sɛ Frodo su yoman sɔ’n .
ijɔ, ń kán ndɛ’n i wunmuan’n ń klé wɔ kɛ ɔ fɛ i i bo bolɛ nun’n.’ I sin’n, ɔ mannin .
be atin bolɛ’n i su ndɛ’n, ɔ fin blɛ nga be jasoli Ɔbitɔnun lɔ’n. Sam mannin
be ɲin su yiyilɛ nin be kpanlɛ wafawafa nga be suan be bo’n. Frodo tɔli bliin.
 Mɛri seli kɛ: ‘Sɛ ɔ timan kɛ n .
ɔ wunnin wafa ble sɔ’n landing-stage su – kpɛkun ɔ tili nɛn ng’ɔ ti abonuan’n afuɛ 1990 nun.
Maggot i nɛn’n. ?Frodo, ngue yɛ a bu i kwlaa sɔ’n niɔn?’
 Pipin seli kɛ: ‘Kɔsin Frodo nin i be afiɛn’n mantannin kpa. ‘Sanngɛ blɛ’n w’a ju .
naan w’a tike i nuan. Kɛ é sé yɛ’n, b’a manman e like uflɛ fi naan y’a wɔ e ɲrun tra .
Fiessufuɛ Maggot i akunndan’n yɛle kɛ ɔ nin Bilbo kpɛnngbɛn’n i sika’n be kɔ likawlɛ.’
 Frodo seli ndɛndɛ kɛ: ‘I sɔ’n ti akunndan bulɛ sa ngbɛn. ‘Maggot w’a yoman sɔ .
_si_like kwlaa.'
 Mɛri seli kɛ: ‘Maggɔtu kpɛnngbɛn’n ti ngwlɛlɛfuɛ. ‘Like kpanngban be yo i sin lɔ .
ɲrun kluklu m’ɔ finmɛn i ijɔlɛ’n nun’n. N tili i kɛ ɔ kɔ
ɔ wluli waka laa’n nun lɔ blɛ kun nun, yɛ be flɛ i kɛ ɔ si like kpa kun .
ninnge abonuan kpanngban. Sanngɛ sɛ ɔ ti sɔ’n, a kwla se e, Frodo, sɛ a bu i kɛ .
i akunndan bulɛ’n ti kpa annzɛ ɔ ti tɛ.’
 'N _bu i kɛ,'_ Frodo tɛli su blɛblɛblɛ, 'kɛ ɔ ti akunndan kpa, lele m'ɔ́ fá jú .
ɔ kɔ. Ɔ le _a_ kun m’ɔ nin Bilbo i laa sa’m be kɔ likawlɛ’n, ɔ nin Riders .
be kunndɛ, annzɛ kusu ɔ fata kɛ sran kun se kɛ _be kunndɛ,_ i annzɛ min. Mi
srɛ kusu, sɛ amun kunndɛ kɛ amún sí’n, ɔ timan able silɛ like mlɔnmlɔn; ɔ nin kɛ n timan .
safe wa annzɛ lika uflɛ.’ Ɔ niannin fenɛtri nin talɛ’m be su, ɔ yoli kɛ .
srɛ kunnin i kɛ bé káci be sin kpɛ kunngba. Be onga’m be niannin i .
be diman ndɛ’n, kpɛkun be kacili be ɲin su nianlɛ’n i bo’n be afiɛn.
 Pipin seli Mɛri kɛ: ‘Ɔ́ fíte miniti kunngba nun. Merry kpɛli i ti nun.
 'Eti su!' Frodo seli sɔ i agualiɛ su’n, ɔ trannin ase kpɛkun ɔ jrannin i sin’n su, ɔ yoli kɛ .
ɔ fali ajalɛ kun. ‘N kwlá yoman naan lika’n w’a yo ble kun. N'ɲanli like
kɛ ɔ́ kán klé amun kwlaa’n. Sanngɛ n siman wafa nga n kwla bo i bo’n.’
 Mɛri seli blɛblɛblɛ kɛ: ‘N bu i kɛ sɛ n kan ndɛ wie mun n kle wɔ’n, n kwla uka wɔ.
min bɔbɔ.’
 'Awin n'zɛ?' Frodo seli sɔ, kpɛkun ɔ niɛnnin i srolɛ su. ‘I sɔ’n i ngunmin, min .
Frodo kpɛnngbɛn kpa: a ti ɲrɛnnɛnfuɛ, afin a siman wafa nga a kwla se sran’n kɛ ɔ nin i be tran’n.
Ɔ ti su kɛ amun waan amún jáso Shire lɔ. Sanngɛ sa tɛ’n w’a tɔ amun su ndɛndɛ
tra wafa nga amun buli i’n, yɛ siɛn’n, amun su fa ajalɛ kɛ amún kɔ́ ndɛndɛ. Yɛ wɔ li
be kunndɛman kɛ bé yó sɔ. Ɔ yo e annvɔ dan.’
 Frodo tikeli i nuan’n, kpɛkun ɔ katali i nuan ekun. I ɲrun’n boli i nuan sɔ .
srilɛ nun’n, be srili. ‘Frodo kpɛnngbɛn kpa!’ Pipin seli sɔ. ‘?Amun wunnin i wlɛ sakpa .
?A bu i kɛ a fali nɲa guali e kwlaa e ɲrun? A nin a nianman ɔ wun su kpa annzɛ .
ngwlɛlɛfuɛ kpa sɔ’n ti! Ɔ ti weiin kɛ amun su siesie amun wun kɛ amún kɔ́ naan amún sé kɛ .
amun tranwlɛ’m be kwlaa be nun afuɛ nga nun’n, kɛ ɔ fɛ i Avrili nun’n. E le titi .
ɔ tili kɛ amun su kpankpan kɛ: “?Cɛn wie lele’n, ń nían jenvie’n i bo lɔ ekun, ń .
wonder", nin ninnge kɛ ngalɛ sa mun sa. Yɛ yo kɛ w’a ju afuɛ 2019 i awieliɛ lɔ sa.
ɔ sika’n, ɔ nin ɔ Bag End m’ɔ klo i kpa’n i atɛ yolɛ sakpa SackvilleBaggins sɔ’m be sa nun! Yɛ be kwlaa nga be mantan .
ɔ nin Gandalf be koko yalɛ.’
 ‘Ɲanmiɛn su lɔ kpa!’ Frodo seli sɔ. ‘N buli i kɛ n niannin min wun su kpa, kpɛkun .
si n'gulɛlɛ. N siman ndɛ nga Gandalf kán’n. ?Shire’m be kwlaa be su koko min .
?Ɔ maan?’
 'Oh tʃɛtʃɛ!' Mɛri seli sɔ. ‘Nán ndɛ sɔ’n yo amun ya! Ndɛ sɔ’n su kaman lɛ lele
ɔ ti tɛnndɛn, ɔ ti su; Sanngɛ dɔ nga su’n, n bu i kɛ e mɔ e bo yo kun’n, e ngunmin yɛ e si i ɔ.
Afin, ɔ fata kɛ amun wla kpɛn su kɛ e si amun kpa, yɛ e nin amun e o nun kpɛ sunman. Ye
blɛ sunman nun’n, ɔ kwla bu like nga amun su bu’n i akunndan. N si Bilbo wie. Kɛ ɔ ko yo naan m’an se amun kɛ .
nanwlɛ, kɛ ɔ fɛ i kɛ ɔ ɔli’n, n niannin amun kpa. N buli i kɛ
ɔ cɛman naan w’a su i su; nanwlɛ, n buli i kɛ amún kɔ́ ndɛndɛ,
yɛ koko nun wa’n, e koko dan. Srɛ kunnin e kpa kɛ amun kwla .
man e fluwa’n, kpɛkun kɔ ndɛndɛ, ɔ bɔbɔ ɔ wun kɛ i sa. Kɛ ɔ fɛ i lɛ’n
afuɛ nga be flɛ i kɛ printemps’n nun’n, e niannin e ɲin su kpa, yɛ e fali ajalɛ kpa .
e bɔbɔ e ndɛ’n. Amun su wanndiman ndɛndɛ sɔ!’
 Frodo seli kɛ: ‘Sanngɛ ɔ fata kɛ n wɔ. ‘Min janvuɛ kpa mun, be kwlá ukamɛn i. Eti
ɔ ti e kwlaa e ya, sanngɛ amun mian amun ɲin be nian min su’n, ɔ leman bo. Kɛ mɔ amun le .
guessed so much, srɛ wɔ kɛ uka min naan nán tanndan min ɲrun!’
 ‘Amun wunmɛn i wlɛ!’ Pipin seli sɔ. ‘Ɔ fata kɛ amun wɔ – yɛ i sɔ’n ti’n, e .
ɔ fata kɛ, kusu. E nin Mɛri e nin amun é bá. Sam ti sran kpa, yɛ .
ɔ́ tú dragɔn kun i ɲinma’n nun naan w’a de amun, sɛ w’a tɔmɛn i liɛ’n su’n
ja; Sanngɛ amun ajalɛ tɛ sɔ’n nun’n, ɔ fata kɛ amun nin sran kpanngban be tran.’
 ‘Min hobbits mɔ n klo be kpa’n!’ Frodo seli sɔ, ɔ yoli i fɛ kpa. ‘Sanngɛ n kwla .
nán maan ɔ yo sɔ. N fali ajalɛ sɔ’n w’a cɛ kpa wie. A kan sa tɛ’m be ndɛ, sanngɛ a yo sɔ .
be wunmɛn i wlɛ. I sɔ’n timan sika kunndɛlɛ, ɔ timan lɔ kɔlɛ. n'ti
be tu sin lika nga be kwla kun sran’n nun be kɔ lika nga be kwla kun sran’n nun.’
 Mɛri seli i kekle kpa kɛ: ‘Nanwlɛ, e wun i wlɛ. ‘I sɔ’n ti yɛ e le .
ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ bá. E si kɛ Ring’n timan srilɛ like; Sanngɛ é kɔ́ .
e yo e kwlaa naan y’a kwla uka amun naan amun nin amun kpɔfuɛ’n b’a kun.’
 'Anneau!' Frodo seli sɔ, siɛn’n ɔ bo i nuan mlɔnmlɔn.
 Mɛri seli kɛ: ‘Ɛɛn, Annunman’n. ‘Min hobbit kpɛnngbɛn kpa, a manman atin kɛ .
janvuɛ’m be kunndɛlɛ’n. N si kɛ Anneau’n o lɛ afuɛ 1990 nun.
afuɛ kpanngban – ka naan Bilbo w’a ɔ, i kpa bɔbɔ’n; Sanngɛ kɛ mɔ ɔ ti weiin kɛ ɔ buli i kɛ .
nvialiɛ nun’n, n fali like silɛ’n n sieli min ti nun, lele mɔ é fá kpɛ́ e ɲin kekle’n. N'yoli
n siman Bilbo, nanwlɛ, kɛ nga n si wɔ’n sa; N ti kaan kpa, yɛ i liɛ’n, ɔ le
ɔ niannin i wun kpa ekun – sanngɛ w’a nianmɛn i wun kpa. Sɛ amun kunndɛ kɛ amún sí wafa nga n .
kɛ n dun mmua wunnin i wlɛ’n, ń kán klé wɔ.’
 ‘Kɔ wɔ ɔ ɲrun!’ Frodo seli i blɛblɛblɛ.
 ‘Sakvili-Baginsifuɛ mun yɛ be yoli i tɔlɛ’n niɔn, kɛ nga amun kwla fa yo’n sa .
minndɛ. Cɛn kun’n, kɛ ɔ́ fá jú afuɛ kun naan b’a di Fɛti’n, ɔ juli kɛ n su nanti .
atin’n su’n, kɛ n wunnin Bilbo i ɲrun lɛ’n. Kpɛkun, mmuammua lɔ’n, S.-B’m be fiteli, .
ɔ su ba e wun lɔ. Bilbo fali blɛblɛblɛ, kpɛkun ɔ yoli presto! ɔ mlinnin. n'ti
ɔ bo min nuan dan ti’n, m’an ɲanman ngwlɛlɛ naan m’an fiɛ min wun lika ngbɛnngbɛn kun nun.
modi; Sanngɛ n sinnin nglo lɔ lika’n nun, kpɛkun n sinnin fie’n i nun lɔ. n'ti
ɔ niannin atin’n su, kɛ S.-B’m be sinnin’n, kpɛkun ɔ su nian .
ɔ jrannin Bilbo wun lɔ trele kɛ ɔ fiteli kpɛ kunngba’n. N wunnin sika ɔkwlɛ kun kɛ ɔ́ .
ɔ fali like kun sieli i pantalon’n i pɔsu’n nun ekun.
 ‘Kɛ ɔ yoli sɔ’n, n niannin min ɲin su. I kpa bɔbɔ’n, n di i nanwlɛ kɛ n niannin sran’m be lika. Sanngɛ amun .
ɔ fata kɛ n di i nanwlɛ kɛ ɔ yoli min fɛ kpa, yɛ n ti gbanflɛn annzɛ talua kan. Ɔ fata kɛ n yo
Shire nun’n, sran kunngba cɛ ng’ɔ o Shire lɔ’n, m’ɔ timan wɔ Frodo’n, m’ɔ nin a wunman laa’n .
fellow’n i fiɛn fluwa’n nun.’
 ‘Amun kanngannin i fluwa’n nun!’ Frodo kpannin. ‘Ɲanmiɛn su lɔ’n ti kpa! Ɔ timan like fi
alaje?'
 Mɛri seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ n se kɛ ɔ timan kpa dan. ‘Sanngɛ n ɲannin ndɛndɛ kunngba cɛ .
glance, yɛ i sɔ’n i ɲanlɛ’n yoli kekle. Ɔ yaciliman fluwa nga be flɛ i kɛ... N usa min wun
like ng’ɔ kacili’n. Ɔ fata kɛ n klo kɛ n nian nun ekun. ?Amun wunnin i wlɛ, Frodo?’
 'Tchɛtchɛ. Nán Bag End lɔ yɛ ɔ o lɛ ɔ. Ɔ fata kɛ ɔ fali.’
 Mɛri seli ekun kɛ: ‘Ɔ ti kpa, kɛ nga n fa kannin’n sa’n, n fali min silɛ’n n sieli min klun, .
lele m’ɔ́ fá jú Printemps nga nun’n, sa’m be yoli kekle kpa. Kpɛkun e fali e ɲin kekle’n; eni
kɛ mɔ e kusu e ti sran kpa’n ti’n, mɔ e waan é yó aata’n ti’n, y’a yoman like ng’ɔ ti kpa’n.
Ɔ timan nɲa m’ɔ ti pɔpɔ kpa’n, yɛ Gandalf ti tɛ tra i. Sanngɛ sɛ amun kunndɛ kɛ .
be fa kle e ndɛ kunndɛlɛfuɛ dan’n, n kwla yi i nglo.’
 ?Ɔ o nin?’ Frodo seli sɔ, ɔ niannin lika’n kwlaa, ɔ yoli kɛ ɔ su minndɛ sran kun m’ɔ wlawla i wun’n sa, kpɛkun .
sinister figure kɛ ɔ́ fíte armoire kun nun’n.
 ‘Sam, jran ɔ ɲrun!’ Mɛri seli kɛ; Yɛ Sam jasoli, i ɲrun’n ti ufue.
ɔ ju su. ‘E ndɛ’m be yifuɛ’n yɛ! Yɛ ɔ yili sika kpanngban, min .
kwla se amun, ka naan b’a trɛ i i agualiɛ su. I sin’n, n kwla se kɛ ɔ yoli kɛ .
kɛ ɔ bu i wun kɛ ɔ o parole nun’n, kpɛkun ɔ wuli.’
 'Sam!' Frodo kpannin, ɔ wunnin kɛ abonuan’n kwlá kɔman mmua kun, kpɛkun .
ɔ kwlá seman kɛ ɔ fali ya, annzɛ ɔ yoli i fɛ, annzɛ ɔ yoli i wun fɛ, annzɛ ɔ yoli sinnglinfuɛ ngbɛn.
 'ɛhɛ, bian!' Sam seli sɔ. ‘N srɛ wɔ, min min! Sanngɛ n kunndɛman kɛ .
ɔ, bian Frodo, annzɛ bian Gandalf ndɛ sɔ’n ti. _Ɔ_ le akunndan wie, akunndan
wɔ; yɛ kɛ a se kɛ _kɔ ɔ ngunmin’n,_ ɔ seli kɛ _cɛcɛ! lake sran kun kɛ a kwla
laffisu.'_
 Frodo seli kɛ: ‘Sanngɛ ɔ timan kɛ n kwla lafi sran fi su sa. Sam niannin
ɔ diman aklunjuɛ. Mɛri seli kɛ: ‘Like nga amun kunndɛ’n, i su yɛ ɔ taka ɔ. ‘A kwla lafi .
e kɛ e fa e wun mantan amun kpa’n, ɔ nin lika m’ɔ ti mlanwa’n be nun – lele m’ɔ́ fá jú i awieliɛ lɔ’n. Yɛ a kwla .
lafi e su kɛ é síe ɔ ndɛ kwlaa ng’ɔ ti fiɛn’n – ɔ mantan ɔ kpa tra kɛ a bɔbɔ a sie i’n. Sanguɛ
amun kwlá lafiman e su kɛ é yáci amun lɛ naan amun ngunmin amun wun sa kekleekle’m be ɲrun, naan amun wɔ naan amun a kanman ndɛ fi.
E ti ɔ janvuɛ, Frodo. I kwlaa yoli o: ɔ o lɛ. E si ndɛ nga Gandalf .
ɔ seli amun. E si Ring’n i su ndɛ kpanngban. Srɛ kun e dan kpa – sanngɛ .
e nin amun é bá; annzɛ kusu be su amun su kɛ alua sa.’
 Sam kan guali su kɛ: ‘Kpɛkun, min min, ɔ fata kɛ a fa Elfu mun’.
agun'da. Gildor seli kɛ ɔ fata kɛ amun fa be kɛ amun klo’n sa, yɛ amun kwlá seman kɛ .
e.'
 Frodo niannin Sam m’ɔ su sri siɛn’n, kpɛkun ɔ seli kɛ: ‘N siman su. 'MI
Nán amun kpɛ i sin, sanngɛ n su lafiman su le kɛ amun su lafi ekun, sɛ amun
snor annzɛ nán. N su bo ɔ ja nun kekle kpa naan m’an lafi su.
 ‘Amun ti gblɛfuɛ’m be akpasua kun!’ Ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin niannin be nga be ka lɛ’n.
‘Sanngɛ yra ɔ su!’ ɔ srili, ɔ jasoli kpɛkun ɔ fɛli i sa’n, ɔ seli kɛ: ‘N kplin su.
ɔ́ fá Gildɔr i afɔtuɛ’n su. Sɛ sa tɛ’n timan tɛ sɔ’n, nn n si able
akunu juɛ. Kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n, sanngɛ min klun jɔman; aklunjuɛ nga n dili i laa’n
dɔ. Srɛ kunnin min nnɔsua nga nun.’
 'Kpa! Be siesieli ndɛ sɔ’n. Kaptɛn Frodo nin i junman difuɛ’m be bo nsan!’ be
be kpannin; yɛ be si able be bo sin yia i ɔ. Merry nin Pippin be boli jue kun bo, yɛ be .
ɔ yo kɛ w’a siesie i wun cɛn sɔ’n i bo sa.
 Be yili i jue nga be flɛ i kɛ dwarf-song m’ɔ boli Bilbo i bo i .
adventure laa, kpɛkun ɔ ɔli jue kunngba’n su:
 Adieu e flɛ i foyer nin salle!
 Kannzɛ aunmuan’n fita, yɛ nzue tɔ’n, sanngɛ
 Ɔ fata kɛ e wɔ ka naan cɛn’n w’a tɔ.
 Ɔ ti waka nin oka’m be su lɔ mmuammua kpa.
 Rivɛndɛli lɔ, lika nga Elfu’m be te tran lɛ’n
 Glades i bo lɔ’n, aunmuan’n tɔli,
 E sin jenvie’n i nuan nin nɲa’m be nun ndɛndɛ kpa,
 Yɛ lika nga é kɔ́’n, e kwlá semɛn i.
 E kpɔfuɛ’m be o e ɲrun lɛ, srɛ kun e sin,
 E lafilɛ’n ɔ́ yó ɲanmiɛn su lɔ,
 Lele mɔ e junman’n wíe’n,
 E atin bolɛ’n wieli, e junman’n ɔli ndɛndɛ.
 Ɔ fata kɛ e wɔ! Ɔ fata kɛ e wɔ!
 E fu loto nun ka naan lika’n w’a san!
 'Kpakpa!' Frodo seli sɔ. ‘Sanngɛ sa sɔ’n nun’n, ninnge kpanngban o lɛ mɔ be kwla yo .
yo ka naan y’a la – sua’n i ti su lɔ, kɔnguɛ nga nun’n, sɛ é kwlá sé’n.’
 'Oh! I sɔ’n ti poesie!’ Pipin seli sɔ. ‘?Nanwlɛ, amun waan amún bó i bo ka naan .
?Kɛ lika’n ɔ́ sán’n?’
 Frodo tɛli i su kɛ: ‘N siman. ‘N sro sran ble sɔ mun, yɛ n lafi su kɛ .
ɔ timan kpa kɛ be tran lika kunngba nun lele, i li lika nga be o lɔ’n.
be si kɛ n su kɔ. Asa ekun’n, Gildɔru mannin min afɔtuɛ kɛ nán minndɛ. Sanngɛ ɔ fata kɛ n yo sɔ kpa .
ɔ klo kɛ ɔ́ wún Gandalf. N wunnin kɛ, kɛ Gildɔr bɔbɔ tili ndɛ’n, i wla boli i wun.
kɛ Gandalf w’a yimɛn i wun nglo le’n. Nanwlɛ, ɔ fin ninnge nɲɔn. Ɔ cɛ kan’n
?Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be kwla ju Buklɛburi lɔ? ?Yɛ é kwlá jrán ndɛndɛ sɛ? Ɔ́ yó .
amun siesie amun wun kpa.’
 Mɛri seli kɛ: ‘Kosan nɲɔn su’n i su tɛlɛ’n yɛle kɛ e kwla ɲan .
ɔ fite dɔ kun nun. Kɛ é sé yɛ’n, n siesieli ninnge kwlaa. Ɔ le nnɛn kpanngɔ nsiɛn .
fie’m be sin lɔ nnɛn kpanngɔ kun nun; magazin nin ninnge’m be kwlaa be ti kpanngban, saan kun
tralɛ uflɛ kan, ɔ nin aliɛ nga be saci ndɛndɛ’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ yo kɛ be fali ajalɛ kpa sa. 'Sanguɛ
?Yɛ Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be li? ?Sɛ cɛn kun minndɛ Gandalf’n, ɔ́ yó kpa?’
 ‘I kwlaa sɔ’n fin like nga amun bu i kɛ Riders’m bé yó’n, sɛ be wun .
ɔ wa,’ Mɛri tɛli su. 'Be _kwla_ ju wa dɔ nga su, nanwlɛ,
sɛ b’a jranman anuan’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n i wun lɛ’n, lika nga Hedge wanndi jra lele ɔ ju .
nzue ba’n i nuan lɛ, Pont’n i bue nga su. Anuan sunianfuɛ’m b’a kplinman su kɛ be yo sɔ .
be sin nun kɔnguɛ, kannzɛ bɔbɔ be kwla kpɛ nun’n. Kɛ lika’n kpaja bɔbɔ’n, be .
ɔ́ míɛn i ɲin naan b’a fiteman lɔ, n bu i kɛ, sɛ é kwlá sé’n, lele naan b’a ɲan ndɛ kun
ɔ sinnin Salo’n i su kpɛn’n i wun lɔ – afin be su kloman kɛ be nian .
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, yɛ nanwlɛ, srɛ kún be. Sanngɛ, nanwlɛ, Buckland .
ɔ kwlá jranman alɛ kunlɛ’n i ɲrun kekle lele. Yɛ ɔ kwla yo kɛ afuɛ 1990 nun’n.
nglɛmun’n, sran ble kun bɔbɔ m’ɔ fuli nnɛn kpanngɔ su’n, m’ɔ srɛli bian Baggins’n, bé yáci i nun.
efassi'n. Ɔ ti sran kwlaa si kɛ amun su sa amun sin be ko tran .
Klikkɔlu.’
 Frodo trannin ase kan, ɔ buli akunndan. Ɔ seli kɛ: ‘M’an fa ajalɛ .
iguawlɛ. ‘Kɛ lika’n wá sán cɛ’n, n su bo i bo ayin’n. Sanngɛ n su kɔman
atin’n su: sɛ be minndɛ wa’n, ɔ ti kpa tra sɔ. Sɛ n sin Northgate nun’n, n fin .
Be su siman Buckland ndɛndɛ kpa, nán maan ɔ yo fiɛn .
sɛ ɔ ti cɛn ba kpanngban’n, kɛ ɔ kwla yo’n sa. Yɛ like ng’ɔ ti kpa ekun’n, yɛle Pont nin .
be nian atin ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n m’ɔ mantan nvle’m be afiɛn’n su sakpa, sɛ ɔ ti kɛ sran kun m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n .
ɔ wlu Buckland lɔ annzɛ ɔ wluman lɔ. E siman be nuan; Sanngɛ be o lɛ .
ɔ ti nɲɔn, yɛ atrɛkpa’n, ɔ kwla tra su. Like kunngba cɛ ng’ɔ fata kɛ e yo’n, yɛle kɛ e wɔ lika kun.
ajalɛ nga be nin a sunnzunmɛn i’n.’
 ‘Sanngɛ i sɔ’n kwla yo kɛ be wlu waka laa’n nun sa ngbɛn!’ Fredegar seli kɛ
srɛ kunnin be. ‘Amun kwlá bumɛn i sɔ yolɛ’n i akunndan. Ɔ ti tɛ kpa kɛ .
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n.’
 Mɛri seli kɛ: ‘Nán sɔ mlɔnmlɔn. Ɔ ti kɛ w’a saci sa, sanngɛ n lafi su kɛ Frodo ti .
kpa. Ɔ ti atin kunngba cɛ nga be kwla jran su mɔ be sumɛn i su kpɛ kunngba’n. Eni
luck e kwla bo i bo kpa.’
 Fredegar seli kɛ: ‘Sanngɛ amun su ɲanman su ye Forêt Old lɔ. 'Tchɛtchɛ
sran kun le suɛn lɔ le. Ɔ́ gel m’ɔ mlinnin’n. Sran’m be wluman lɔ.’
 ‘Oh ɛɛ be yo sɔ!’ Mɛri seli sɔ. ‘Brandybucks be wlu lɔ – blɛ wie nun’n, kɛ .
fit’n fa be. E le sran kun i anuan kun. Frodo wluli lɔ kpɛ kunngba, ɔ cɛli kpa.
N ɔli lɔ kpɛ sunman: blɛ sunman nun’n, kɛ lika’n kpaja’n, nanwlɛ, kɛ waka’m be .
be lafi yɛ be ti diin kpa.’
 ‘Ɔ ti kpa, yo kɛ a bu i kɛ ɔ ti kpa’n sa!’ Frɛdɛgari seli sɔ. ‘Srɛ kun min laa’n i kpa tra laa’n .
Forest tra like kwlaa nga n si i su ndɛ’n: i su ndɛ’m be ti laliɛ tɛ;
Sanngɛ min vote’n timan cinnjin kpa, afin n su kɔman atin’n su. Sanngɛ, n ti kpa .
Ɔ yo min fɛ kɛ sran kun jran i sin lɔ, ɔ kwla se Gandalf like nga a yoli’n, kɛ
ɔ ba, kɛ nga n lafi su kɛ ɔ cɛman naan w’a ba’n sa.’
 Kɛ mɔ Fatty Bolger klo Frodo’n ti’n, ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ jáso Shire lɔ,
annzɛ kusu ɔ fataman kɛ be nian like ng’ɔ o i gua su lɔ’n. I awlobofuɛ’m be fin Ɛstfarting lɔ, be fin .
I kpa bɔbɔ’n, Budgeford m’ɔ o Bridgefields lɔ’n, ɔ nin a sinman Brandywine su le.
Pont. I junman’n, kɛ nga be nga be fali ajalɛ sɔ’n be fa sunnzunnin i klikli nun’n sa’n, yɛle kɛ .
ka lɛ naan ɔ nin sran nga be kunndɛ kɛ bé sí like’n be di junman likawlɛ, kpɛkun ɔ nin i be nanti lele
be yoli kɛ bian Baggins te tran Crickhollow lɔ sa. Ɔ le bɔbɔ .
ɔ fali Frodo i tralɛ laa wie mun bali naan ɔ́ úkɛ i naan w’a di junman sɔ’n.
Be buliman wafa nga lika sɔ’n kwla yo tɛ’n i akunndan kpa.
 'Ti kpa dan!' Kɛ Frodo wunnin ajalɛ sɔ’n i wlɛ’n, ɔ seli sɔ. ‘E kwlá yoman naan .
ɔ yacili ndɛ kwlaa ng’ɔ fata kɛ ɔ kan kle Gandalf’n, sɛ ɔ timan sɔ’n. N siman sɛ ninnge sɔ mun .
Ɔ ti su kɛ be nga be fu nnɛn kpanngɔ su’n, be kwla kanngan nun annzɛ be kwlá kannganman nun, sanngɛ ɔ fataman kɛ n jran kekle n fa .
be klɛ ndɛ’n, sɛ be wlu lɔ be ko kunndɛ sua’n nun’n. Sanngɛ sɛ Fatty ti .
ɔ klo kɛ ɔ́ fá kpanwun’n, yɛ n kwla lafi su kɛ Gandalf si wafa nga e le i’n .
ɔli, i sɔ’n kpɛ min. N su kɔ lika laa’n nun lɔ ainman.’
 Pipin seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, i sɔ yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Sɛ é kwlá sé’n, n klo kɛ e .
junman tra Fatty liɛ’n – minndɛ wa lele naan Black Riders b’a ba.’
 Frɛdɛgar seli kɛ: ‘A minndɛ lele naan w’a wlu Forɛti’n i nun lɔ kpa. 'Amun
sɛ ɔ ti kɛ a nin min sali be sin wa ka naan ayin’n w’a ju’n.’
 Mɛri seli kɛ: ‘Sɛ e si akplowa sɔ’n i su akplowa kun’n, ɔ timan kpa kun. ‘E te le .
kɛ é síesíe ninnge mun naan y’a fa ninnge nga be fa siesie ninnge mun’n, y’a di junman’n, ka naan y’a la.
N su flɛ amun kwlaa ka naan lika’n w’a san.’
 Kɛ i agualiɛ su’n, ɔ lafili’n, Frodo w’a kwlá lafiman lele. I
be ja’m be yo be ya. Ibɔbɔ. ɔ yoli i fɛ kɛ ɔ su fu nnɛn kpanngɔ su nglɛmun. I agualiɛ su’n, ɔ tɔli .
laliɛ kun m’ɔ timan weiin’n, m’ɔ ti kɛ ɔ su nian fenɛtri ng’ɔ ti nglo lɔ’n i nun’n sa.
jenvie ble kun mɔ waka’m be ti tɛtɛ’n. I bo lɔ’n, waka’m be bo’n be afiɛn’n, be tili .
nnɛn nga be wlanwlan’n, mɔ be sro’n. Ɔ buli i kɛ bé wún i nvan ndɛndɛ
annzɛ i sin.
 Kpɛkun ɔ tili kpanlɛ kun mmua lɔ. I klikli nun’n, ɔ buli i kɛ ɔ ti like dan kpa .
aunmuan m’ɔ su ba waka’n i nɲa’m be su’n. Kpɛkun, ɔ wunnin i wlɛ kɛ nán .
nɲa mun, sanngɛ Je’nzue’n i kpanlɛ’n wo mmuammua kpa; kpanlɛ kun m’ɔ nin a timɛn i de kɛ ɔ́ jrán’n
nguan’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ kleli i laliɛ’m be yalɛ kpɛ sunman’n. Kpɛkun, ɔ wunnin kɛ ɔ o gua su lɔ afuɛ 1990 nun.
be ti tikewa. I kwlaa yoli o, waka fi nunman lɛ. Ɔ o lika m’ɔ ti ble’n i su lɔ, yɛ lika sɔ’n .
nvan kun m’ɔ ti abonuan’n, ɔ o aunmuan’n nun. Kɛ ɔ́ nían’n, ɔ wunnin sran ufue tinnin kun i ɲrun lɛ .
tower, ɔ jinjin i ngunmin oka ng’ɔ ti nglo lɔ’n su. Klolɛ dan kpa kun tɔli i su kɛ ɔ́ kɔ́ .
nglo lɔ lika’n nun naan w’a wun Je’n. Ɔ boli alɛ kunlɛ bo oka’n su lɔ ɔli .
tower: sanngɛ kpɛkun lika kun kpajali ɲanmiɛn su lɔ, kpɛkun ɲanmiɛn su lɔ’n, ɔ tili kpanlɛ.
 _Ndɛ tre 6_
 Waka laa’n
 Frodo jrannin kpɛkun. Ɔ te yo ble sua’n nun lɔ. Mɛri jinjin lɛ
lɔ’n, ɔ fɛ i sa kun kannin, kpɛkun ɔ fɛ i sa kun bo anuan’n. 'I n'gba
kpa! ?Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ?’ Frodo seli sɔ, ɔ te keje, kpɛkun i akunndan’n sanngannin.
 ‘Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ!’ Mɛri kpannin. ‘Blɛ’n w’a ju kɛ e jaso. Ɔ ti dɔ nnan nin sin.
ɔ nin aunmuan kpa. Bla wa! Sam su siesie aliɛ nglɛmun nun. Pipin bɔbɔ
ɔ ti nglo. N su kɔ nnɛn kpanngɔ’m be su, kpɛkun n su fa kun ng’ɔ́ wá yó’n .
be fa bagasi’n. Amun tinnge Fatty m’ɔ ti srongble’n! Ɔ fata kɛ ɔ jaso naan ɔ nian .
e ɔli.’
 Kɛ dɔ nsiɛn sinnin’n, w’a cɛman yɛ hobbit nnun’m be su bo i bo ɔ. Bolger
ɔ te kpankpan. Be wuali sua’n nun lɔ blɛblɛblɛ. Mɛri ɔli i ɲrun lɛ
ɔ fali nnɛn kpanngɔ kun m’ɔ ti trɔ’n, kpɛkun ɔ fali atin kun m’ɔ sin .
spinney sua’n i sin lɔ, kpɛkun ɔ kpɛ fie kpanngban be nun. Nɲa nga be o
waka’m be kpaja, yɛ waka mma’m be kwlaa be su gua; ijre’n ti ufue nin
nzue m’ɔ tɔ’n. Like kwlaa jrannin, yɛ kpanlɛ nga be fin mmuammua kpa’n, be ti kɛ be mantan koko naan be ti weiin sa:
anunman’m be su kpankpan awlo lɔ, sran kun su kata sua kun m’ɔ o mmua lɔ’n i anuan’n.
 Be sua’n nun lɔ’n, be wunnin nnɛn kpanngɔ mun; nnɛn kanngan kekleekle sɔ mun
hobbits’m be klo i, ɔ yoman ndɛndɛ, sanngɛ ɔ ti kpa cɛn kunngba junman dilɛ nun. Be fuli,
ɔ cɛli kan’n, be fuli be nnɛn kpanngɔ’m be su be ɔli aunmuan’n nun, ɔ yoli kɛ be su tike be ɲin su sa .
be ɲrun lɛ, kpɛkun be kata be sin lɔ mlɔnmlɔn. Kɛ be fuli nnɛn kpanngɔ su lele mɔ .
dɔ kun su’n, blɛblɛblɛ mɔ be kanman ndɛ’n, be wunnin kɛ Hedge su ba be ɲrun lɛ kpɛ kunngba.
Ɔ ti tinnin, yɛ sika ɔkwlɛ nnɛn kpanngɔ’m be fa tɛtɛli i wun. ‘Wafa sɛ yɛ amún ɲán .
ɔ sinnin i sɔ’n su?’ Frɛdɛgari usali sɔ. ‘An su min su!’ Merry seli kɛ, ‘yɛ amún wún i wlɛ.’ Ibɔbɔ
be kpɛli be sin be fama su Hedge su, kpɛkun w’a cɛman yɛ be juli lika kun mɔ .
be jrannin be klun lɔ, be wanndili kunman kun i nuan’n su. Be kpɛli like kun, afuɛ 1990 nun.
ɔ nin Hedge be afiɛn’n ti nun kan, kpɛkun ɔ jrannin asiɛ’n nun blɛblɛblɛ. E
be le briki talɛ’m be bue’m be su, kpɛkun be jran nglo blɛblɛblɛ, lele mɔ kpɛkun be .
ɔ jrannin su kpɛkun ɔ yoli tunnel kun m’ɔ wluli Hedge i bo lɔ kpa’n, kpɛkun ɔ fiteli lɔ’n.
kunman ng’ɔ o bue kun lɔ’n nun.
 I lɛ nun’n, Fati Bolgɛr jrannin. 'Amun tran lɛ, Frodo!' ɔ seli sɔ. ‘Sɛ ɔ ti kɛ amun ti .
nán be wlu Forêt nun. N lafi su kɛ amun su mianman delɛ’n i wun ka naan .
cɛn’n w’a sin. Sanngɛ ɔ liɛ yo ye – andɛ nin cɛn kwlaa!’
 ‘Sɛ ninnge tɛ nga be o lɛ traman waka laa’n be nunman lɛ’n, ń yó .
ɔ ti kpa,’ Frodo seli sɔ. ‘Se Gandalf kɛ ɔ sin wia afiliɛ lɔ atin’n su ndɛndɛ: ɔ cɛman naan .
e sa e sin su naan e wɔ ndɛndɛ kɛ nga e kwla yo’n sa.’ 'Ye tɛ wo nu!' be kpannin, kpɛkun be fuli
ɔ jrali oka’n su lɔ, kpɛkun ɔ mlinnin Fredegar i ɲrun lɛ, ɔ wluli trɔ’n nun.
 Ɔ ti ble yɛ lika’n ti nvuɛn. I awieliɛ lɔ’n, anuan kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ katali i wun.
blalɛ nɲa mun. Merry jrali, ɔ tikeli anuan’n, kpɛkun kɛ be kwlaa be sinnin’n, .
ɔ sinnin nun ɔ fuannin i ekun. Ɔ katali i nin kpanlɛ, kpɛkun lakle’n tinnin. Kou'n
son’n ti tɛ kpa.
 'Lɛ!' Mɛri seli sɔ. ‘Amun jasoli Shire lɔ, yɛ amun o gua su lɔ siɛn’n, yɛ .
ɔ o waka laa’n i nuan lɛ.’
 ‘?Ndɛ nga be kan be ndɛ’n, be ti nanwlɛ?’ Pipin usali sɔ.
 Mɛri tɛli i su kɛ: ‘N siman ndɛ nga a su kan’n. ‘Sɛ amun waan amún kán ndɛ’n .
old bogey-stories Fatty i dɔɔtrɔ bla’m be kan kleli i, goblin nin nnɛn kpanngɔ’m be su ndɛ
nin ninnge kɛ ngalɛ sa’m be liɛ’n, ɔ fata kɛ n se kɛ nán be yo sɔ. I kwlaa yoli o, n lafiman be su.
Sanngɛ Forest _ti_ queer. Like kwlaa ng’ɔ o nun’n, ɔ ti nguan kpa, ɔ ti .
sɛ é kwlá sé’n, be si sa ng’ɔ su yo’n, tra ninnge nga be o Shire lɔ’n. Yɛ .
waka’m be kloman aofuɛ. Be nian amun su. Titi’n, be klun jɔ .
kɛ ɔ́ nían amun su’n, blɛ kwlaa nga lika’n w’a kpaja’n, naan nán amun yo like kpanngban. Cɛn wie lele’n, .
be nga be timan janvuɛ’n be dan lika be kwla tɔ waka mma kun, annzɛ be kwla kpɛ i bo’n, annzɛ be kwla tra wɔ .
ɔ nin tralɛ tinnin kun. Sanngɛ kɔnguɛ’n, ninnge’m be kwla yo sro kpa, annzɛ kusu n ti sɔ .
seli. Kɛ lika’n sannin’n, n wluli lɔ kpɛ kunngba annzɛ kpɛ nɲɔn cɛ, kpɛkun n wluli lɔ kpɛ kunngba cɛ.
nglo lɔ lika’n. N buli i kɛ waka’m be kwlaa be su kan ndɛ kle be wiengu, be su fa jasin fɛ’n .
ɔ nin aniɛn nga be wunmɛn i wlɛ’n nun’n, be klɛ ndɛ’m be su; yɛ waka mma’m be kejeli, kpɛkun .
be sa nun aunmuan fi nunman lɛ. Be se kɛ waka’m be tu sin sakpa, yɛ be kwla .
be bo sin yia aofuɛ mun naan be wlu lɔ. I kpa bɔbɔ’n, laa’n, be fali Hedge:
be bali be jrannin i wun lɛ sakpa, kpɛkun be jrannin su. Sanngɛ .
hobbits be bali be kpɛli waka ya kpanngban, kpɛkun be yoli sin dan kpa .
Forest, yɛ ɔ ra asiɛ’n i wunmuan’n lika tinnin kun m’ɔ o Hedge i wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n. I sin’n
kɛ waka’m be yacili be wun tulɛ’n, sanngɛ be kacili janvuɛ kpa. Be wo
ɔ te yo lika dan kun m’ɔ leman like fi’n, m’ɔ nin lika nga be fa sin’n be gua’n i nun mmuammua’n.’
 ‘?Waka’m be ngunmin yɛ be ti tɛ ɔ?’ Pipin usali sɔ.
 ‘Ninnge fanunfanun mɔ be ti abonuan’n, be tran waka’n i bo lɔ, ɔ nin lika mmuammua kpa’m be nun .
side,’ Mɛri seli kɛ, ‘annzɛ kusu n tili sɔ; Sanngɛ n nin a wunman be nun wie le .
be. Sanngɛ like kun yɛ ɔ yo atin mun ɔn. Kɛ sran kun wlu lɔ’n, ɔ wun kɛ lika’n ti tikewa .
piste; Sanngɛ ɔ yo kɛ be kaci be wun sa, kpɛkun be kaci be wun blɛblɛblɛ sa.
modi. Ɔ nin tunnel sɔ’n be afiɛn’n timan mmua, annzɛ ɔ o lɛ w’a cɛ kpa.
be bo atin dan kpa kun m’ɔ kɔ Bonfire Glade lɔ’n i bo, kpɛkun be sin lika uflɛ
annzɛ kusu e lika’n nun lɔ’n, wia afiliɛ lɔ nin nglo lɔ lika’n nun kan. Atin nga n su fa’n yɛ ɔ o lɛ ɔ .
kɛ ɔ ko yo naan w’a wun i’n.’
 Siɛn’n, hobbit’m be jasoli trɔ’n i anuan’n nun lɔ, kpɛkun be fuli nnɛn kpanngɔ’m be su be kpɛli kunman dan’n nun. Issu
i bue ng’ɔ o mmua lɔ’n, ɔ ti atin kaan kun m’ɔ kɔ nglo lɔ lele ɔ ju Forêt’n i bo lɔ’n, a .
yadi ya kun nin i sin lɔ’n, be sinnin Hedge i sin lɔ; Sanngɛ kɛ ɔ fali .
be o waka’m be bo lɔ. Kɛ be nian be sin’n, be kwla wun Hedge i lika ble’n .
ɔ sinnin waka nga be ti tɛtɛ kpa be wun lɛ’n be nun. Kɛ é nían e ɲrun lɔ’n
be kwla wun waka nɲa nga be dandan’n nin be wafa’n be sɔnninman’n be ngunmin: be ti trele annzɛ .
ng’ɔ ti nglonglo’n, ng’ɔ ti nglonglo’n, ng’ɔ ti nglonglo’n, ng’ɔ ti nglonglo annzɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan annzɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ nin waka mma mun; eni
waka’m be kwlaa be ti ufue annzɛ ufue, yɛ be ti nɲa, yɛ be ti nɲa.
 Ɔ yoli kɛ Merry ngunmin cɛ yɛ ɔ di aklunjuɛ sa. ‘Ɔ ti kpa kɛ a dun mmua naan a wun kɛ .
atin’n su’n,’ Frodo seli i sɔ. ‘Nán maan e saci e wiengu, annzɛ e wla fi atin’n su .
Hedge bu ato!’
 Be fali atin waka’m be afiɛn, kpɛkun be nnɛn kpanngɔ’m be fali be wun be ɔli,
ɔ fata kɛ be nian be wun kpa naan b’a ɲanman waka nɲa kpanngban nga be jranjran’n, ɔ nin nga be sanngan be wun’n. Ɔ leman .
waka’m be bo lɔ. Asiɛ’n su jran blɛblɛblɛ, kpɛkun kɛ bé kɔ́ be ɲrun’n, ɔ .
ɔ yoli kɛ waka’m be yoli tɛnndɛn, be yoli ble, yɛ be yoli tɛtɛ sa. Be timan nɛn,
saan nzue ng’ɔ tɔ blɛblɛblɛ’n, m’ɔ tɔ nɲa nga be ti mlanwa’n be nun’n. Nan
blɛ nga waka mma’m be afiɛn’n, be kanman ndɛ ngbɛnngbɛn annzɛ be boman be wun’n; Sanngɛ be .
be kwlaa be wunnin kɛ be su nian be
be klun jɔman be wun, be kloman be wun kpa, yɛ be kpɔ be bɔbɔ. I sɔ akunndan’n yoli dan blɛblɛblɛ,
lele mɔ bé wún kɛ be su nian nglo lɔ ndɛndɛ’n, annzɛ be su nian be sin be .
be ja’m be su, ɔ yo kɛ be su minndɛ kɛ be bo be kpɛ kunngba sa.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn atin’n i nzɔliɛ fi nunman lɛ, yɛ ɔ yo kɛ waka’m be o lɛ titi sa .
naan b’a tanndan be ɲrun. Kpɛkun, Pipin wunnin i wlɛ kɛ ɔ kwlá tramɛn i awlɛn kun,
yɛ be bo kpanlɛ’n, sanngɛ b’a boman su. 'Oi! Oi!' ɔ sunnin. ‘N su kɔman .
like vie. Maan n sin nun sa ngbɛn, sɛ ɔ ti sɔ’n!’
 Be onga’m be jrannin, be sroli; Sanngɛ kpanlɛ’n tɔli kɛ like kekle kpa kun w’a kpɛ i nuan sa .
rido. Kannzɛ bɔbɔ ɔ yoli kɛ waka’n w’a yo dan’n, sanngɛ be tɛman su annzɛ be tɛman su.
be sɔnnin yɛ be nian be wun su tra laa’n.
 Mɛri seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti min’n, ɔ fataman kɛ n kpan. Ɔ yo sran’m be tɛ tra .
kpa.'
 Frodo boli i wun usalɛ bo sɛ ɔ kwla ɲan atin sin nun o, naan sɛ .
ɔ ti su kɛ ɔ yoli maan be nga be ka lɛ’n be bali waka tɛ sɔ’n nun. Merry ti
ɔ niannin lika’n i bue kun su, kpɛkun ɔ yoli kɛ w’a siman atin ng’ɔ́ fá’n sa.
Pipin sieli i nzɔliɛ. Ɔ seli kɛ: ‘W’a cɛman naan y’a mlin. Sanngɛ .
blɛ sɔ nun’n, Mɛri boli kpanwun kun m’ɔ kle kɛ i wun jɔ i fɔuun’n, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n kleli i ɲrun lɔ.
 'Ɔ ti kpa, ɔ ti kpa!' ɔ seli sɔ. ‘Waka sɔ’m be _be_ kaci. Sin dan’n wo lɛ .
Glade e ɲrun lɛ (annzɛ n lafi su kɛ ɔ́ yó sɔ), sanngɛ ɔ yo kɛ atin ng’ɔ sin su’n w’a ɔ lika uflɛ sa .
numanlɛ!'
 Kɛ bé kɔ́ be ɲrun’n, kannin’n yoli weiin kpa. Kpɛkun be fiteli .
waka’m be su yɛ be wunnin be wun lika dan kun m’ɔ ti kongo’n i nun ɔn. ɲanmiɛn su lɔ’n wo lɛ .
be, ble nin weiin, ɔ bo be nuan, afin be o Forest-roof i bo lɔ .
ɔ nin a kwlá wunman nglɛmun m’ɔ́ fíte’n, ɔ nin m’ɔ́ kɔ́’n. Kou'n
Sanngɛ, via’n nin a juman nglo lɔ kpa naan w’a kwla kpaja lika ng’ɔ ti mlanwa’n nun.
i kpajalɛ’n wo waka’m be ti su. Nɲa’m be kwlaa be ti tɛtɛ kpa, yɛ be ti ble kpa kɛ .
ijre’n i bue’m be su, be fali talɛ kun m’ɔ ti kɛ kpanwun sa’n be katali i wun. Waka fi w’a ɲinman
lɔ’n, ijre tɛtɛ nin waka tɛnndɛn kpanngban be ngunmin cɛ yɛ be o lɛ ɔ: ijre nɲa nin waka m’ɔ w’a saci’n, ɔ nin .
waka-pɛrɛsi, sin ijre m’ɔ kaci nɲa mlanmlanmlan’n, ɔ nin nɲa m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ nin
ijre nɲa mun. Lika m’ɔ ti mlanwa’n: sanngɛ ɔ yoli kɛ fie klanman kun m’ɔ yo aklunjuɛ’n sa
ɔ mantan Forest.
 Hobbit’m be wunnin kɛ be wlali be fanngan, kpɛkun be jrannin su be niannin lika’n i dan yolɛ’n su.
tʃin’n i kpajalɛ’n ɲanmiɛn su lɔ. Glɛ’n i bue ng’ɔ o mmua kpa’n su lɔ’n, lika kun kpɛli .
waka’m be talɛ’n, ɔ nin atin weiin kun m’ɔ sinnin i sin’n. Be kwla wunnin kɛ ɔ su wanndi wlu .
waka’m be ti dan lika wie’m be nun, yɛ be ti tikewa nglo lɔ, sanngɛ cɛn kwlaa’n, waka’m be ti .
be fali be waka mma ble’m be fa katali i su. Be fuli atin sɔ’n su.
Be te fu blɛblɛblɛ, sanngɛ siɛn’n, be ɔli ndɛndɛ kpa, kpɛkun be fali .
awlɛn kpa; afin ɔ yoli be kɛ waka’n w’a yaci sa, naan w’a yo .
ɔ ko yaci be nun naan like fi w’a tanndanman be ɲrun.
 Sanngɛ kɛ ɔ cɛli kan’n, aunmuan’n boli dolɛ bo, kpɛkun ɔ yoli mlanmlanmlan. Waka’m be yili
be katali be bue nɲɔn’n be su ekun, kpɛkun be kwlá wunman be ɲrun lɔ mmuammua kun. Itchra
be wunnin kɛ waka’n i klun sa tɛ’n su tin be su ekun.
Ɔ yoli diin lele be nnɛn kpanngɔ’m be ja’m be tɔli, be kpannin waka nɲa nga be wuli’n be su.
yɛ blɛ wie nun’n, be tɔ waka nɲa nga be fiali’n be su, ɔ yo kɛ be su bo be su sa.
Frodo miɛnnin i ɲin toli jue kun naan ɔ́ wlá be fanngan, sanngɛ i nɛn’n tɔli mlɔnmlɔnmlɔn.
 O! Be nga be wlanwlan asiɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su’n
 nán amun wla bo amun wun! Afin kannzɛ bɔbɔ be ti aosin’n, sanngɛ be jran lɛ.
 waka kwlaa nga be o lɛ’n, ɔ fata kɛ be wie i agualiɛ su,
 ɔ nin via ng’ɔ ti tikewa’n, ɔ sin:
 wia’n m’ɔ su tɔ’n, wia’n m’ɔ su fite’n, .
 cɛn’n i awieliɛ’n, annzɛ cɛn’n i bo bolɛ’n.
 Kɛ be se kɛ wia afiliɛ lɔ annzɛ wia atɔliɛ lɔ’n, ɔ fata kɛ waka’m be kwlaa be saci ...
 _Fail -_ bɔbɔ kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, i nɛn’n jrannin mlɔnmlɔn. Aunmuan’n
ɔ yoli kɛ ndɛ’n ti kekle sa, yɛ ndɛ kanlɛ’n yoli fɛ. Be sin lɔ kan’n, lika dan kun .
nɲa’n tɔli waka laa kun m’ɔ jrannin’n su, kpɛkun ɔ tɔli atin’n su. Waka’m be
ɔ yoli kɛ be su kata be ɲrun sa.
 Mɛri seli kɛ: ‘Be kloman like kwlaa nga be wie’n, ɔ nin like ng’ɔ yoman ye’n. 'MI
ɔ fataman kɛ be to jue kun dɔ nga su. Minndɛ lele naan y’a ju i nuan lɔ, kpɛkun
é káci e sin é mán be jue kun m’ɔ wla sran fanngan’n!’
 Ɔ ijɔli aklunjuɛ su, yɛ sɛ ɔ wunnin kɛ i wla boli i wun dan’n, w’a yimɛn i nglo .
e. Be onga’m b’a tɛman su. Be wla boli be wun. Like nɔnnin kpa kun yɛle .
ɔ trannin Frodo i awlɛn’n su titi, kpɛkun ɔ yoli i nsisɔ siɛn’n, kɛ ɔ́ fá ajalɛ kwlaa’n .
ɔ ɲrun lɔ’n, ɔ buli i le kɛ ɔ́ fá waka’m be srolɛ’n kɔ́ i ɲrun. Ibɔbɔ
ɔ ti, nanwlɛ, ɔ su wa jran naan ɔ́ sé kɛ ɔ́ sáci (sɛ i sɔ’n te o lɛ’n
possible), kɛ sa’m be kacili uflɛ’n. Atin’n yacili i su fulɛ, kpɛkun ɔ kacili .
ɔ cɛli kan naan w’a ju. Waka ble’m be fali be wun be sieli i bue kun su, kpɛkun be ɲrun lɔ’n be wunnin .
atin’n su kɔ lika trele. Be ɲrun lɛ, sanngɛ be afiɛn’n ti nun kan,
ɔ o oka kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i ti su lɔ, waka nunman lɛ, ɔ su jaso kɛ ti mlanmlanmlan sa .
waka’m be bo sin yialɛ. Ɔ yoli kɛ atin’n su kɔ i ɲrun trele sa.
 Siɛn’n, be fali be wun be ɔli ndɛndɛ ekun, afin kɛ be buli i kɛ bé kɔ́’n, ɔ yoli be fɛ .
ɔ fiteli lɔ blɛblɛblɛ, ɔ o Forêt’n i ti su lɔ. Atin’n tɔli, kpɛkun .
be boli nglo lɔ fulɛ bo, kpɛkun i agualiɛ su’n, be juli oka’n i bo lɔ .
oka’n i nuan lɔ. Lɔ yɛ ɔ yacili waka’m be nun ɔn, ɔ mlinnin ijre’n nun ɔn. Waka’m be kwlaa be jrannin .
ɔ bo sin yia oka’n su kɛ ti n’drɛ m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n sa.
famien kle.
 Hobbit’m be fali be nnɛn kpanngɔ’m be ɔli, be bo sin yiali lele be .
ɔ juli i ti su lɔ. Be jinjin lɛ be niannin be wun lɛ. Aunmuan’n kpaja
ɔ nin wia’n be kpaja, sanngɛ ɔ ti mlanmlanmlan; yɛ be kwlá wunman lika mmuammua kpa. Ɔ mantan
be sa nun’n, ɔ ka kan’n, nzue’n wíe; kannzɛ bɔbɔ ɔ la lika nga be flɛ i kɛ .
waka’n, ɔ nin be nglo lɔ lika’n nun’n, ɔ fin lika kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n m’ɔ kpɛ i wun’n .
waka’n nun lɔ’n, aunmuan’n te jran kɛ nzue m’ɔ tu’n sa annzɛ sin wɛnsrɛn ufue sa.
 Mɛri fɛli i sa’n kleli kɛ: ‘I sɔ’n yɛle .
Ni aunmuan. Ɔ fin Downs lɔ jra, kpɛkun ɔ sin wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ.
be afiɛn lɔ naan b’a ko wlu Brandywine m’ɔ o Haysend i bo lɔ’n i nun. E kunndɛman kɛ é kɔ́
_kɛ_ atin! Be waan Withywindle jenvie’n i bue’n yɛ ɔ ti lika ng’ɔ ti abonuan kpa’n niɔn.
waka wunmuan’n – i afiɛn lɔ’n, kɛ é sé yɛ’n, like kwlaa nga be ti abonuan’n be fin lɔ.’
 Be nga be ka lɛ’n, be niannin lika nga Mɛri kleli’n, sanngɛ be kwla .
be wunman like kan saan aunmuan m’ɔ o jenvie’n i nuan lɔ’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n; Yɛ i sin lɔ’n, .
Forest i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n, ɔ mlinnin.
 Siɛn’n, via ng’ɔ o oka’n i ti su lɔ’n, ɔ su yo mlanmlanmlan. Ɔ fata kɛ ɔ yoli afuɛ 1914 nun.
dɔ blu-nin-kun; Sanngɛ afuɛ 1990 nun’n, aunmuan m’ɔ tɔ’n, ɔ te yo maan be kwlá wunman ninnge kpanngban.
atin uflɛ’m be su. Wia atɔliɛ lɔ’n, b’a kwlá wunman nzɔliɛ nga be flɛ i kɛ .
Hedge annzɛ Brandywine i jenvie’n i sin lɔ lika’n. I nglo lɔ lika’n nun lɔ, lika nga be niannin’n .
be lafi su kpa kɛ, be kwlá wunman like fi m’ɔ kwla yo sran dan’m be osu’n niɔn .
East Road, mɔ be su yo’n. Be o jenvie’n i bue kun m’ɔ o .
waka’m be su, kpɛkun be katali nglo lɔ lika’n su.
 I bue ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n su’n, asiɛ’n tɔli nglo lɔ kpa, ɔ yoli kɛ oka’m be ti nglo lɔ sa .
oka’n su lɔ’n, be ɔli waka’m be bo lɔ lele, kɛ jenvie’n i nuan lika nga .
nanwlɛ, oka kun i bue’m be fin nzue m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun fite. Be trannin .
green edge yɛ be niannin waka nga be o be bo lɔ’n be su, kpɛkun be dili be midi aliɛ’n. Kɛ via’n sa’n
be jasoli kpɛkun be sinnin midi su be wunnin mmuammua kpa wia afiliɛ lɔ
nzɔliɛ like nga be flɛ i kɛ Downs m’ɔ o Old Forest i sin lɔ’n, i bue sɔ’n su lɔ’n.
I sɔ’n yoli be fɛ kpa; Afin ɔ ti kpa kɛ be wun like kwlaa ng’ɔ o sin lɔ’n .
waka’m be nuan’n, kannzɛ bɔbɔ b’a bumɛn i kɛ bé kɔ́ sɔ’n, sanngɛ sɛ be kwla .
ukɛ i: Barrow-downs be le dunman tɛ kpa hobbit-legend nun kɛ .
Forêt bɔbɔ.
 I agualiɛ su’n, be fali ajalɛ kɛ bé kɔ́ be ɲrun ekun. Atin ng’ɔ le
ɔ fali be ɔli oka’n su lɔ, ɔ fiteli ekun nglo lɔ lika’n nun; Sanngɛ b’a ɲanman .
be suli i su lele naan b’a wun i wlɛ kɛ ɔ su koto nglo lɔ .
kpa. W’a cɛman, ɔ boli jralɛ bo ndɛndɛ kpa, kpɛkun be buli i kɛ ɔ fata kɛ ɔ jra sakpa .
be su kɔ Withywindle jenvie’n i nuan lɔ: nán lika nga be kɔ lɔ’n niɔn .
ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ fá. Kɛ be kokoli yalɛ kan’n, be fali ajalɛ kɛ bé yáci ato ndɛ sɔ’n .
atin’n nin strike ng’ɔ o nglo lɔ’n; afin kannzɛ bɔbɔ b’a kwlá wunmɛn i’n, sanngɛ .
oka’n i ti su lɔ’n, ɔ fata kɛ Akpɔ’n tran sɔ, yɛ ɔ kwlá yoman kilo kpanngban.
Asa ekun’n, nglo lɔ lika’n nun lɔ, ɔ nin atin’n i bue bɛ su lɔ’n, ɔ yoli kɛ asiɛ’n w’a jran kpa sa.
be ti tikewa kpa, be fu oka’m be su lika nga waka’m be ti mlanwa’n, ɔ nin waka nga be flɛ i kɛ pine’n, ɔ nin .
sapin’m be fali waka nga be flɛ i kɛ chêne nin aunɲan’n, ɔ nin waka uflɛ nga be ti abonuan mɔ be leman dunman’n, be osu.
waka m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n.
 I klikli nun’n, ɔ yoli kɛ ajalɛ nga be fali’n ti kpa sa: be afiɛn’n sɛli ndɛndɛ kpa,
Kannzɛ bɔbɔ blɛ kwlaa nga be wun via’n lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n nun’n, ɔ yo kɛ .
be bumɛn i akunndan kɛ be kpɛli be sin be ɔli wia afiliɛ lɔ. Sanngɛ kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, waka’m be boli .
be mantannin be wun ekun, lika nga be wunnin i mmuammua lɔ’n kɛ be ti mlanmlanmlan’n, ɔ nin
m’ɔ timan tɛtɛ kpa’n. Kpɛkun, be wunnin asiɛ’n i nun lika m’ɔ ti mlɔnmlɔn’n, kɛ .
nnɛn kpanngɔ dandan’m be nzɔliɛ annzɛ nzue ba dandan nin akpɔ nga be wluli’n mɔ be faman be diman junman’n, ɔ nin
be fa ijre nɲa be tɛtɛ i. Titi’n, be sɔ’m be la be nantilɛ’n i bue kun su, kpɛkun .
be kwla kpɛ nun kɛ be jran jran be fite lɔ ekun’n, i sɔ’n kleli be yalɛ .
yɛ ɔ ti kekle be nnɛn kpanngɔ’m be su. Blɛ kwlaa nga bé jrá’n, be wun kɛ .
kunman m’ɔ ti ijre dandan nin ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n be o nun’n, mɔ wafa wie nun’n, ɔ́ yó sɔ’n
nán be kplin be sin be fama su, sanngɛ kɛ be kpɛ be sin be sa fama su’n, yɛ be yaci nun ɔn; eni
ɔ fata kɛ be sin lika mmuammua kpa i bo lɔ ka naan b’a wun atin b’a jran su .
banki ng’ɔ o lɛ’n. Blɛ kwlaa nga bé kɔ́’n, ɔ yo kɛ waka’m be ti mlɔnmlɔn sa, kpɛkun .
ble kpa; Yɛ titi’n, be fama su’n nin be nglo lɔ’n, ɔ ti kekle kpa kɛ be ɲan .
atin’n su, kpɛkun be miannin be kɛ be wɔ be sa fama su nin be bo lɔ.
 Kɛ dɔ kun annzɛ nɲɔn sinnin’n, b’a wunman lika’n i wlɛ kpa kun, sanngɛ .
be si kpa kɛ w’a cɛ kpa naan b’a yaci nglo lɔ lika’n i nun kɔlɛ mlɔnmlɔn. Be
be su fa be ti’n, yɛ be su fa atin kun mɔ be fali mannin be’n su ngbɛn –
wia afiliɛ lɔ nin ngua lɔ lika’n nun, be wlu Waka’n i afiɛn lɔ, nán be fin nun fite.
 Kɛ lika’n wá sán’n, nn be fali be wun be wlɛli i nun, kpɛkun be tɔli .
nnɛn kpanngɔ ng’ɔ ti dan kpa’n, m’ɔ ti mlɔnmlɔn tra nnɛn kpanngɔ kwlaa nga be nin a wunmɛn i’n. Ɔ ti lafilɛ dan yɛ .
ɔ jrannin su kɛ ɔ kleli kɛ ɔ kwlá fuman nun ekun, annzɛ ɔ kɔ i ɲrun lɔ
annzɛ be sin lɔ, be yaciman be nnɛn kpanngɔ mun nin be ninnge’m be lɛ. Be kwlaa
ɔ kwla yo’n yɛle kɛ ɔ suan nnɛn kpanngɔ’n su – ɔ kɔ i bo lɔ. Asiɛ’n yoli mlanmlanmlan, kpɛkun afuɛ 1914 nun.
lika’m be ti nvuɛn; nzue ba’m be fiteli nzue’n i nuan lɛ, kpɛkun w’a cɛman yɛ be wunnin be wun .
ɔ su nzue ba kun m’ɔ tɔ’n, m’ɔ sin ijre tɛ’m be nun’n i su. Kpɛkun, be .
asiɛ’n boli tɔlɛ bo ndɛndɛ, kpɛkun nzue ba’n yoli kekle kpa, ɔ yoli kpankpanlɛ, ɔ sinnin
ɔ tu sinnin ndɛndɛ kpa ɔli oka’n su lɔ. Be o nzue ba kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun.
waka nga be o nglo lɔ’n.
 Kɛ be tɔli nzue ba’n i nuan lɔ lele’n, be bali .
kpɛkun ɔ fin aosin’n nun fiteli. Ɔ ti kɛ anuan kun nun yɛ be wunnin via’n i kpajalɛ’n sa ka naan .
be. Kɛ be juli anuan’n i nuan lɔ’n, be wunnin kɛ be fali atin’n be jrali .
ɔ sinnin lika kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun, ɔ ka kan’n, ɔ́ yó oka kun. I ja bo lɔ’n, lika dan kun o lɛ .
ijre nin nnɛn kpanngɔ’m be lika; Yɛ mmuammua lɔ’n, be kwla wun banki uflɛ .
ɔ cɛ kan’n, ɔ ti nglo lɔ. Via’n i kpajalɛ m’ɔ ti kɛ sika ɔkwlɛ sa’n, ɔ yoli mlanmlanmlan yɛ ɔ lafili
asiɛ ng’ɔ fiali be afiɛn’n. I afiɛn lɔ’n, nzue ba kun m’ɔ ti .
nzue ufue, ɔ nin laa waka nga be flɛ i kɛ saule’n be o nun, ɔ ti nglo lɔ waka nga be flɛ i kɛ saule’n, ɔ ti tɛtɛ
ɔ nin waka nga be flɛ i kɛ saule mɔ be tɔli’n, ɔ nin waka nga be flɛ i kɛ saule’n i nɲa akpi kpanngban mɔ be sacili’n. Kou'n
aunmuan’n w’a tɔ be su, ɔ fin waka mma’m be nun m’ɔ ti jrɛiin’n; afin ɔ le .
aunmuan m’ɔ lo kpa’n, ɔ fita blɛblɛblɛ jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun ijre’m be
ɔ su kpankpan, yɛ waka nga be flɛ i kɛ salisi’n, ɔ su kpankpan.
 ‘Ɔ ti kpa, siɛn’n, sɛ ɔ ti kaan sa’n, n wun lika nga e o’n i wlɛ!’ Mɛri seli sɔ. 'Ye
be bali lika nga e sunnzunnin kɛ é kɔ́’n i sin lɔ. I sɔ’n yɛle .
Nzue ba Witi! N su kɔ lika’n nun lɔ n ko nian nun.’
 Ɔ ɲinmuɛn guali via’n nun, kpɛkun ɔ mlinnin ijre tinnin’m be nun.
Kɛ ɔ cɛli kan’n, ɔ fiteli ekun, kpɛkun ɔ seli kɛ asiɛ’n ti kekle kpa .
oka’n i ja’n nin nzue ba’n be afiɛn; lika wie’m be nun’n, ijre m’ɔ ti kekle kpa’n, ɔ jrali
nzue’n i nuan lɛ. Ɔ seli kɛ: ‘Like ng’ɔ ti kpa ekun’n yɛle kɛ, ɔ yo kɛ like kun kɛ .
atin ng’ɔ sin sin nzue ba’n i bue nga su’n. Sɛ e kpɛ e bɛ su naan e su .
it, ɔ fata kɛ e fite Forêt i wia afiliɛ lɔ lika’n nun i agualiɛ su.’
 ‘N kwla se kɛ!’ Pipin seli sɔ. ‘I sɔ’n kle kɛ, sɛ atin’n kɔ lele’n, naan .
ɔ faman e kɔman jenvie’n i nuan lɔ ngbɛn naan w’a yaci e lɛ. Sran ng’ɔ yili tralɛ’n, yo
amun bu i kɛ, yɛ ngue ti ɔ? N lafi su kɛ nán e kpa yolɛ ti yɛ ɔ yoli sɔ-ɔ. N su ɲan kpa
n bu Forêt sɔ’n nin i nun ninnge kwlaa be su akplowa, kpɛkun n bo i bo n lafi ndɛ kwlaa nga be o lɛ’n be su.
i su ndɛ mun. Yɛ amun le akunndan kɛ ɔ fata kɛ e wɔ wia afiliɛ lɔ lika’n nun mmuammua kpa?
kɔ?'
 Mɛri seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, m’an wunmɛn i wlɛ. N siman lika nga be flɛ i kɛ .
Withywindle e ti, annzɛ sran ng’ɔ kwla ba wa kpɛ sunman naan w’a yo .
atin’n su. Sanngɛ atin uflɛ fi nunman lɛ mɔ n kwla wun i annzɛ n kwla bu i akunndan ɔn.’
 Kɛ mɔ like uflɛ nunman lɛ’n ti’n, be fali be fluwa’n be sieli i nzɔliɛ, kpɛkun Mɛri fali be ɔli .
atin ng’ɔ wunnin i’n. Lika kwlaa nun’n, ijre nin ijre’m be ti mlanmlanmlan .
yɛ be ti tɛnndɛn, lika wie’m be ti be ti su lɔ mmuammua kpa; Sanngɛ kɛ be wunnin i’n, atin’n yoli pɔpɔ
kɛ ɔ́ sú i su’n, kɛ ɔ́ káci i wun’n, m’ɔ́ fá asiɛ ng’ɔ ti kpa’n .
bogs nin piscines. Ɔ sinnin nzue ba uflɛ’m be su, ɔ wanndili jrali .
gullies be wlu Withywindle nun be fin waka’m be lika nga be ti nglo lɔ’n be nun, kpɛkun lika sɔ’m be nun .
lika nga be o lɛ’n, be ti waka nɲa annzɛ waka nɲa nɲa nga be fa sieli be su kpa’n.
 Hobbit’m be boli i bo kpa. Be kwlaa be sonja’m be o lɛ .
wafawafa’m be bo sin yia be su’n, kpɛkun nnɔsua nun via’n su kpaja be .
sin. I agualiɛ su’n, be bali lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun kpɛ kunngba; waka mma ufue dandan
ɔ juli atin’n i bue kun lɔ. Kɛ be fali ajalɛ kunngunngun’n, be yoli ɲin kekle trali .
issien liɛ. Ɔ yoli kɛ lafilɛ’n su fin asiɛ’n nun fite be ja’m be su sa,
yɛ be fin aunmuan’n nun be tɔ be ti’n nin be ɲinma’m be su blɛblɛblɛ.
 Frodo wunnin kɛ i ɲinma’n w’a jran, kpɛkun i ti’n w’a jran. I ɲrun lɛ’n, Pipin .
ɔ tɔli i ɲrun lɔ lele ɔ kotoli. Frodo jrannin. Ɔ tili kɛ Mɛri seli kɛ: ‘Ɔ timan kpa.
be se kɛ. ‘Ɔ kwlá kɔman lika uflɛ m’ɔ loman wunmiɛn’n. Ɔ fata kɛ ɔ lafi. Ɔ ti klanman i bo lɔ
be flɛ i kɛ saule. Fluwa kan!’
 Frodo w’a kloman ndɛ sɔ’n i tɛlɛ’n. 'Bla wa!' ɔ sunnin. ‘E kwlá ɲanman .
a nap encore. Ɔ fata kɛ e dun mmua e fite waka’n nun.’ Sanngɛ be nga be ka lɛ’n, be o mmua kpa .
ɔli lika nianlɛ. Be wun lɛ’n, Sam jinjin lɛ, ɔ su kpankpan, kpɛkun ɔ kpɛ i ɲin sinnzinfuɛ nun.
 Kpɛkun, Frodo bɔbɔ wunnin kɛ lafilɛ’n w’a tɔ i su. I ti’n jrannin. Lɛ
siɛn’n, ɔ ti kɛ ndɛ kun sa aunmuan’n nun. Nvle’m be yacili kpanlɛ. A
kpanlɛ blɛblɛblɛ ng’ɔ o sran’m be tilɛ’n i nuan’n, kpanlɛ blɛblɛblɛ kɛ jue kun i bue sa
ɔ kpannin, ɔ yoli kɛ ɔ su sɛsɛ waka mma nga be o nglo lɔ’n be nun sa. Ɔ mannin i ɲinma m’ɔ ti kekle’n su, kpɛkun .
ɔ wunnin kɛ waka dan kpa kun m’ɔ ti kɛ nnɛn sa’n, ɔ ti kpinngbin yɛ ɔ ti ufue. Ɔ ti dan kpa,
i waka mma nga be ti tɛnndɛn’n, be su kɔ nglo kɛ be sa mɔ be le sa tinnin kpanngban’n sa.
be sa’m be su, i wunnɛn’n m’ɔ ti tɛtɛ’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n
blɛblɛblɛ kɛ waka mma’m bé kɔ́’n. Nɲa’m be bo sin yia ɲanmiɛn su lɔ
ɔ ɲinnin i, kpɛkun ɔ tɔli, ɔ la lika ng’ɔ tɔli ijre’n su’n.
 Merry nin Pippin be fali be wun be ɔli ɲrun lɔ, kpɛkun be lali be sin lɔ .
ɔ nin waka nga be flɛ i kɛ saule’n. Be sin lɔ’n, lika dandan’m be ti tɛtɛ kpa naan b’a sɔ be nun .
kɛ waka’n kɔ́nkɔ́n’n, m’ɔ́ kɔ́’n. Be ɲinnin nɲa ufue nin nɲa ufue’m be su,
be bo sin yia kannin’n blɛblɛblɛ, kpɛkun be to jue. Be muan be ɲin, kpɛkun .
ɔ yoli kɛ be kwla ti ndɛ wie mun sa, ndɛ fɛfɛ wie mun, be kan ndɛ wie mun sa .
nzue nin lafilɛ’n be su ndɛ. Be fali be wun mannin nnɛn’n, kpɛkun be tɔli ndɛndɛ kpa .
ɔ lafi waka ufue dan’n i bo lɔ.
 Frodo lali kan, ɔ nin lafilɛ ng’ɔ su tɔ i su’n be kun alɛ;
i sin’n, ɔ miɛnnin i ɲin kpa naan w’a wun i wlɛ ekun. Ɔ wunnin kɛ be mianmian i
nzue jɔwa’n i klolɛ. Ɔ kpannin kekle kpa seli kɛ: ‘Sam, minndɛ min. 'Ɔ fata kɛ be wunnzin be ja a .
miniti.'
 Laliɛ nun’n, ɔ wlanwlannin waka’n i nuan lɔ nzue ba’n i nuan lɔ.
lika nga waka nɲa dandan nga be bo sin yia’n, be fiteli nzue ba’n nun’n, kɛ dragɔn mɔ be le nzɔliɛ’n sa’n
be jran be wun naan b’a nɔn nzan. Ɔ fali ninnge sɔ’m be nun kun, kpɛkun ɔ fali i wunmiɛn’n
nzue m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun; Yɛ lɔ’n, ɔ kusu kpɛkun ɔ lafili kpɛkun ɔ fɛli i sin’n .
ɔ nin waka’n be kɔ likawlɛ.
 Sam trannin ase kpɛli i ti nun, kpɛkun ɔ kpannin kɛ oka’n sa. Ɔ ti .
nan srɛ ku'n ɔ. Nnɔsua nun’n, ɔ su wa cɛ, kpɛkun ɔ buli lafilɛ sɔ’n i akunndan
abonuan. Ɔ kpannin seli kɛ: ‘Like ng’ɔ o ndɛ sɔ’n i sin’n, ɔ tra via nin aunmuan m’ɔ lo’n.
i bɔbɔ. ‘N kloman waka dan dan sɔ’n. N lafimɛn i su. Tie i
jue tolɛ’n i su ndɛ siɛn’n! I sɔ’n su yoman ye mlɔnmlɔn!’
 Ɔ jrannin i ja’m be su, kpɛkun ɔ jrannin jrannin naan ɔ́ nían like ng’ɔ kacili’n .
be nun. Ɔ wunnin kɛ sran nɲɔn be wlanwlannin atin kpa kun su atin’n su;
ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ trali be, kpɛkun ɔ fali be ɔli be onga’m be wun lɔ ekun, kpɛkun ɔ .
ɔ tili kpanlɛ nɲɔn; kun ti kekle kpa, yɛ kun ti blɛblɛblɛ sanngɛ ɔ ti weiin kpa. I kun yɛle .
like kekle kpa kun m’ɔ tɔ nzue’n nun’n i kpanlɛ; kun ekun ti kpanlɛ kɛ .
kɛ anuan kun kata ndɛndɛ ndɛndɛ’n, lakle kun i kpanlɛ’n.
 Ɔ fali ndɛndɛ ɔli banki lɔ ekun. Frodo o nzue’n nun lɔ, ɔ mantan nzue’n i nuan lɛ, kpɛkun .
ɔ yoli kɛ waka bo dan kun o i su sa, kpɛkun ɔ trɛli i, sanngɛ ɔ timan sɔ .
di wutre. Sam trɛli i jaki’n nun, kpɛkun ɔ trɛli i .
i ja n'ma; i sin’n, ɔ fali kekle kpa ɔli banki’n i nuan lɔ. Ɔ ka kan’n, ɔ .
jrannin, kpɛkun ɔ sroli kpɛkun ɔ sroli.
 I agualiɛ su’n, ɔ seli kɛ: ‘?A si kɛ Sam, nnɛn waka’n _toli_ min nun! Mi
ɔ wunnin i wlɛ. I bo dan’n kpɛli i wun ngbɛn, kpɛkun ɔ fali min wlɛli i nun!’
 Sam seli kɛ: ‘A su lafi laliɛ nga n su minndɛ’n su, bian Frodo. ‘Ɔ fataman kɛ amun tran .
lika sɔ’n nun’n, sɛ amun lafi’n.’
 ?Yɛ be nga be ka lɛ’n be li?’ Frodo usali sɔ. ‘N usa min wun kɛ laliɛ wafa benin yɛ be lafi ɔ .
be le.’
 Be sinnin waka’n i bue kun lɔ, kpɛkun Sam wunnin i wlɛ .
kliki ng’ɔ tili’n. Pipin w’a mlin. Kpɛkun ng’ɔ le i’n
ɔ lali i wun’n, ɔ kacili i wun, naan b’a wunman lika kun sa. Merry ti
trapped: nzɔliɛ like uflɛ w’a kata i ja’n su; i ja’m be la gua su lɔ, sanngɛ
i onga’n wo lika kun m’ɔ ti ble’n i nun, i nuan’m be tra kɛ .
pince nɲɔn.
 Frodo nin Sam be dun mmua boli waka’n i bo lɔ lika nga Pippin la’n. Be
Kpɛkun, ɔ miɛnnin i ɲin kpa naan w’a tike lika nga be kpɛli’n i nuan’n.
Aklunjuɛ. Ɔ yoli ngbɛn mlɔnmlɔn.
 ‘Nanwlɛ, sa tɛ kpa yɛ ɔ juli ɔ!’ Frodo kpannin kekle kpa. ‘Ngue ti yɛ e bali .
?Wlo sroesroe sɔ’n nun? Sɛ ɔ ti kɛ e kwlaa e sali e sin Krikikɔlu lɔ’n, nn ɔ ti kpa!’ Ɔ boli
waka’n nin i wunmiɛn’n kwlaa, ɔ fɛmɛn i ɲin siemɛn i bɔbɔ i ja’m be su. Be wunmɛn i wlɛ kpa
srolɛ’n sinnin waka’n i bo lɔ, ɔ ɔli waka mma’m be nun; nɲa’m be kpankpan yɛ
ɔ kpannin, sanngɛ siɛn’n, ɔ ti srilɛ m’ɔ timan kekle’n, m’ɔ o mmuammua kpa’n.
 ?N bu i kɛ y’a ɲanman trɔ e trɔ’m be nun, bian Frodo?’ ussa
Sam.
 Frodo seli kɛ: ‘N fali trɔ kaan kun mɔ be fa kpɛ waka’n n bali. 'N'ga
ɔ su yoman ye dan.’
 'Jran kan!' Sam kpannin, akunndan kun mɔ waka’n mannin’n, ɔ boli i nuan. 'Ye
ɔ kwla yo like kun nin sin!’
 Frodo seli kɛ: ‘E kwla yo sɔ. ‘E kwla yo kpa Pippin .
ɔ le nguan i klun lɔ.’
 Sam seli kɛ: ‘E kwla yo waka sɔ’n i like yaya annzɛ e yo i sro kɛ é bó i bo’n.
kekle kpa. ‘Sɛ ɔ yaciman be lɛ’n, ń fá kɔ́, sɛ ɔ fata kɛ n ɲin’n.’
Ɔ wanndili ɔli nnɛn kpanngɔ’m be wun lɔ, kpɛkun w’a cɛman yɛ ɔ fali nnɛn kpanngɔ nɲɔn nin .
trɔ.
 Be fali ijre m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ nin ijre’n i nɲa’n, ɔ nin ijre’n i nɲa’m be nun ndɛndɛ; ɔ yoli .
waka mma nga be bubuli’n, ɔ nin waka nga be kpɛli be’n be nuan. Be fali ninnge sɔ mun be sieli i waka’n i bo
waka’n i bue kun lɔ m’ɔ nin bissuafuɛ’m be afiɛn’n ti nun’n. Kɛ Sam boli a .
srolɛ’n wluli ijre’n nun, ɔ kpajali ijre m’ɔ w’a wu’n, ɔ nin sin wɛnsrɛn kun m’ɔ kpaja’n, kpɛkun
sin wɛnsrɛn’n ɔli. Waka mma’m be kpankpannin. Sin sa mma kanngan’m be ɲinnin .
waka laa’n i kplo’n m’ɔ ti mlanwa’n, kpɛkun ɔ ranin i. Kejelɛ kun sinnin .
saule wunmuan’n. Ɔ yoli kɛ nɲa’m be su kpankpan be ti su lɔ sa, kpɛkun be ti kɛ ya sa .
ɔ nin ya falɛ’n. Mɛri kpannin kekle kpa, kpɛkun waka’n i klun lɔ mmuammua kpa’n, be .
ɔ tili kɛ Pipin kpannin kekle kpa.
 ‘An yi i nglo! Fa fite!’ Mɛri kpannin. ‘Ɔ́ fɛ́ min nun nɲɔn, sɛ amun .
yoman. Ɔ se sɔ!’
 'Wan? N'zu?' Frodo kpannin, kpɛkun ɔ wanndili sinnin waka’n i bue kun lɔ.
 ‘An yi i nglo! Fa fite!’ ɔ srɛli Mɛri. Wili’n i waka mma’m be boli i bo .
kɛ be bo sin yia kekle kpa’n. Be tili kɛ aunmuan kun m’ɔ su tu’n, m’ɔ su tru’n sa.
be fite waka onga kwlaa nga be bo sin yia’n be waka mma’m be su, kɛ be .
ɔ fali yɔbuɛ kun guɛli i nzue ba’n i lafilɛ lika’n nun lɔ, kpɛkun ɔ jrannin .
ya falɛ’n i nzɔliɛ ng’ɔ tɔli Forêt wunmuan’n su’n. Sam boli kaan’n i ja
sin’n, kpɛkun ɔ kpɛli nnɛn’m be nun. Sanngɛ Frodo, m’ɔ siman like nga ti yɛ ɔ .
ɔ yoli sɔ, annzɛ like ng’ɔ lafili su’n, ɔ wanndili atin’n su kpannin _ukɛ! wuka! uka!_I
ɔ yoli i kɛ ɔ kwlá timɛn i bɔbɔ i nɛn m’ɔ kpankpan’n i tɛlɛ’n sa: ɔ .
aunmuan m’ɔ tu kɛ nnɛn kpanngɔ sa’n, ɔ fɛli i ɔli i wun lɔ, kpɛkun waka nɲa’m be kpanlɛ’n nun’n, ɔ mlinnin nzue’n nun.
kɛ ndɛ’n fin i nuan’n nun cɛ’n. Ɔ wunnin kɛ i wla w’a bo i wun: ɔ mlinnin yɛ ɔ siman ngwlɛlɛ.
 Kpɛkun, ɔ tɔli. Ɔ le i su tɛlɛ, annzɛ ɔ buli i sɔ; Sanngɛ ɔ yoli kɛ
kɛ ɔ fin i sin lɔ’n, ɔ sin atin’n su mmuammua kpa Forêt lɔ. Ibɔbɔ
ɔ kpɛli i sin ɔ tili ndɛ’n, kpɛkun w’a cɛman yɛ ndɛ’n w’a yoman nɲɔnnɲɔn ɔn: sran kun .
jue kun tolɛ; aklunjuɛ dan kun su to jue ngbɛnngbɛn nin aklunjuɛ su, sanngɛ ɔ
ɔ su to jue ngbɛnngbɛn mun:
 Ɔo dol! aklunjuɛ dol! bolɛ dong dillo!
 Bo dong kun! hop ɔ! fal lal i saule!
 Tɔmun Bom, Tɔmun aklunjuɛfuɛ, Tɔmun Bombadilo!
 Frodo nin Sam be nɲɔn’n be lafi su kɛ bé wá jú, kpɛkun be sro like uflɛ.
ɔ jrannin lɛ. Kpɛkun ndɛ ngbɛnngbɛn kpanngban be nun (annzɛ kusu be
seemed) nɛn’n jrannin kekle kpa, kpɛkun ɔ boli jue nga nun:
 Aɲo! Bla aklunjuɛ dot! Deri dɔl! Mi sran kpa!
 Kannin’n kɔ lika nga be flɛ i kɛ aunmuan’n, ɔ nin nnɛn nga be flɛ i kɛ starling m’ɔ le nzɔliɛ’n be nun.
 Ɔ o oka’n i bo lɔ, via’n kpaja,
 Be su minndɛ nzraama’m be kpajalɛ’n i anuan’n nun lɔ,
 Lɔ yɛ min bla klanman’n wo ɔ. Nzue ba bla’n i wa bla’n,
 Ɔ ti mlanmlanmlan kɛ waka nga be flɛ i kɛ saule’n sa, ɔ ti weiin tra nzue’n.
 Tom Bombadil kpɛnngbɛn’n su fa nzue’n i nun nɲa’m be ba
 Ɔ ba awlo lɔ ekun. ?Amun ti i jue tolɛ’n?
 Aɲo! Bla aklunjuɛ dol! deny dol! ɔ nin aklunjuɛ-o,
 Orberry, Orberry, berry jaune joire-o!
 Willow-man kpɛnngbɛn yalɛfuɛ’n, a fa ɔ bo’n sie i lika uflɛ!
 Tom su yo ndɛndɛ siɛn’n. Nnɔsua’n ɔ́ súan cɛn’n i sin.
 Tom su kɔ awlo ekun nzue-lili’m be su ba.
 Aɲo! Bla dol! ?Amun ti min jue tolɛ’n?
 Frodo nin Sam be jrannin kɛ be ti nnɛn sa. Aunmuan’n boli. Nɲa’m be jrannin
blɛblɛblɛ ekun waka mma kekleekle’m be su. Jue kun ekun boli, kpɛkun .
Kpɛkun, ɔ su tu sin atin’n su, kpɛkun ɔ su si able, ɔ fiteli ijre’m be su
trɔ laa kun m’ɔ ti tɛtɛ’n, m’ɔ le famiɛn kle tinnin’n, ɔ nin nnɛn kpanngɔ ble tinnin kun m’ɔ jrannin’n
i paplanu. Kɛ be boli hop uflɛ nin bond kun’n, be wunnin bian kun, annzɛ kusu ɔ yoli sɔ .
ɔ yoli kɛ. I kwlaa yoli o, ɔ ti dan kpa yɛ ɔ ti nɔnnin kpa kɛ hobbit sa, sɛ ɔ timan tɛnndɛn kpa’n.
ɔ ju Sran dandan’m be nun kun, sanngɛ ɔ yoli kpanlɛ ju kun,
slumping ɔ nin ngbabua dandan mɔ be ti jɔɔ’n be o i ja tɛtɛ’m be su, kpɛkun ɔ su fa .
ijre’n, kpɛkun ɔ wanndi kɛ nannin m’ɔ su jra nzue nɔnlɛ’n sa. Ɔ le tralɛ ble kun, yɛ ɔ le tralɛ tinnin kun .
ɲinma ufue; i ɲinma’m be ti ble, be kpaja, yɛ i ɲrun’n ti ɔkulɛ kɛ nnɛn ng’ɔ w’a ɲin’n sa.
pɔmun, sanngɛ ɔ kpɛli srilɛ nun nzɔliɛ ya kun. I sa nun’n, ɔ .
ɔ fali nzue nun nɲa ufue kaan kun su kɛ trɔ kun su sa.
 'Wuka!' Frodo nin Sam be kpannin, be fali be sa be wanndili be bali i wun lɔ.
be tinnin.
 'Woo! Ɔo! jran lɛ!’ ɔ kpannin bian kpɛnngbɛn’n su, ɔ mannin i sa kun su, kpɛkun .
be jrannin kan, ɔ yoli kɛ be boli be kekle sa. ‘Siɛn’n, min janvuɛ kanngan mun, .
?Nin yɛ amun su kɔ ɔ, amun su fuan kɛ kpanwun sa ɔ? ?Ɔ maan ndɛ benin yɛ ɔ o lɛ ɔ?
?Amun si sran nga n ti’n? Be flɛ min kɛ Tɔmun Bɔmbadili. Se min like ng’ɔ kle ɔ yalɛ’n! Tɔmun o
ndɛndɛ siɛn’n. Nán amun kpɛ min nɲa’m be nun!’
 Frodo kpannin m’ɔ su loman wunmiɛn’n, ɔ seli kɛ: ‘Min janvuɛ’m be trali waka nga be flɛ i kɛ saule’n i nun.
 ‘Be su tɛtɛ Master Merry i tɛtɛ kpa!’ Sam kpannin.
 'N'zu?' Tom Bombadil kpannin, kpɛkun ɔ tu sinnin aunmuan’n nun. ‘?Bian kpɛnngbɛn Willow?
?Like tɛ traman sɔ? Ɔ cɛman naan b’a siesie ndɛ sɔ’n. N si jue’n i bo.
Willow-man m’ɔ ti ufue’n! N su yomɛn i nzɔliɛ like’n i glaci, sɛ ɔ yomɛn i wun’n.
N su to i bo bolɛ’n i jue. N su to jue aunmuan kun su n fuan nɲa nin waka mma mun.
Bian kpɛnngbɛn Willow!’ Kɛ ɔ fɛli i nɲa’m be sieli ijre’n su kpa’n, ɔ wanndili ɔli .
n'san. Lɔ’n, ɔ wunnin kɛ Mɛri i ja’m be te fite – be onga’m be dun mmua fite .
be fa be wlu lɔ kpa ekun. Tɔmun fɛli i nuan’n wlɛli i nun, kpɛkun ɔ boli jue tolɛ bo i nun.
ɔ nin nɛn m’ɔ ti kaan’n. Be kwlá wunman ndɛ’m be wlɛ, sanngɛ ɔ ti weiin kɛ Mɛri ti .
be jrannin. I ja’m be boli i bo. Tom wanndili, kpɛkun ɔ kpɛli waka kun
waka mma’n fali sɔ’n boli waka’n i bue’n su. ‘A yacili be nun ekun, bian kpɛnngbɛn .
Willow!’ ɔ seli sɔ. ‘?Ngue yɛ amun su bu i akunndan ɔn? Ɔ fataman kɛ amun jaso. Di
assiɛ! Kun bo lɔ! Nɔn nzue! Amun ko lafi! Bombadili su kan ndɛ!’ I sin’n, ɔ .
ɔ trali Mɛri i ja’m be nun, kpɛkun ɔ fɛli i fiteli lika ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i nun.
 Ɔ tili kpanlɛ kun m’ɔ kpɛli’n, kpɛkun lika uflɛ’n tikeli, kpɛkun ɔ fin nun fiteli
Pippin tɔli nun, ɔ yoli kɛ be boli i ja sa. Kpɛkun, ɔ nin kpanlɛ dan kpa be nɲɔn’n be kpɛli
ɔ kacili ndɛndɛ ekun. Kɛ ɔ fɛ i waka’n i bo lele m’ɔ́ fá jú i ti’n su’n, lika’n kejeli, kpɛkun .
be tɔli diin mlɔnmlɔn.
 'N'yo kula!' be seli kɛ hobbit’m be suan be wiengu su.
 Tɔmun Bombadili boli srilɛ bo. ‘Ɔ ti kpa, min janvuɛ kanngan mun!’ ɔ seli kɛ:
ɔ kotoli naan w’a nian be ɲrun. ‘Amun nin min é bá awlo! Kou'n
tabli’n su’n, be kwlaa be ti crème jɔɔ, nin awɛma nzue, ɔ nin kpanwun ufue nin bɛri.
Ɔlbɛri su minndɛ. Blɛ ng’ɔ ju’n, ɔ ju kosan usalɛ tabli’n i wun lɛ. Wɔ
amun su min su ndɛndɛ kɛ amun kwla yo’n sa!’ Kɛ ɔ seli sɔ’n, ɔ kpɛli i nɲa’m be nun.
Kpɛkun, ɔ fɛli i sa’n wlɛli i nun, ɔ tu sinnin, kpɛkun ɔ si able .
atin ng’ɔ kɔ wia afiliɛ lɔ’n, ɔ te to jue kekle kpa, ɔ timan ndɛ ngbɛn.
 Kɛ mɔ be boli be nuan dan’n, mɔ be wun jɔli be fɔuun mɔ be kwlá kanman ndɛ’n ti’n, hobbit’m be suli i su kɛ .
ndɛndɛ kɛ be kwla yo’n sa. Sanngɛ i sɔ’n w’a yoman ndɛndɛ. W’a cɛman yɛ Tɔmun mlinnin afuɛ 1999 nun ɔn.
be ɲrun lɛ, kpɛkun i jue tolɛ’n i kpanlɛ’n yoli kaan kpa, ɔ ɔli mmua kpa.
Kpɛkun, i nɛn’n jrannin be wun lɔ kpanlɛ dan kpa!
 Min janvuɛ kanngan mun, amun jran Withywindle su!
 Tom su kɔ i ɲrun kannin’m be su naan w’a kpaja.
 I bo lɔ’n, wia atɔliɛ lɔ’n, Vie’n wlu lɔ: ɔ cɛ kan’n, amún wá kɔ́ lika.
 Kɛ kɔnguɛ’n ɔ́ tɔ́’n, yɛ anuan’n ɔ́ tike ɔ.
 Kannin ng’ɔ́ fíte fenɛtri’m be nun’n, ɔ́ kpɛ́n jɔɔ.
 Nán amun sro alder ble! Nán amun fa amun ɲin sie i saule ufue’n su!
 Nán amun sro i bo’n annzɛ i bo’n! Tom ɔli i ɲrun amun ɲrun.
 Hey siɛn'n! aklunjuɛ dot! Ye wa mindɛ wɔ!
 Kɛ ɔ yoli sɔ’n, hobbit’m b’a timan ndɛ kun. Ɔ ka kan’n, ɔ yoli kɛ via’n .
be sin waka nga be o be sin lɔ’n be nun. Be buli nnɔsua nun kannin m’ɔ kpaja’n i akunndan .
be kpaja Brandywine nzue ba’n su, kpɛkun Bucklebury i fenɛtri’m be bo i bo .
be kpaja nin kannin ya kpanngban. Wawɛ dandan’m be tɔli be su; troncs et
waka nɲa’m be jrannin atin’n su mlanmlanmlan yɛ be ti srolɛ like. Aunmuan ufue boli i bo
ɔ jaso nzue ba’n i ti su lɔ, kpɛkun ɔ mlin nzue’n i bo bolɛ’n nun.
waka nga be o i nuan’n su’n. Nzue m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ fin asiɛ’n i bo lɔ
ɔ jasoli, kpɛkun ɔ nin lika m’ɔ su tɔ ndɛndɛ’n be sansannin be wun.
 Atin’n su falɛ’n wa yoli kekle, ɔ maan be fɛli kpa. Be
be ja’m be ti kɛ plɔn sa. Nvle’m be nun kpanlɛ abonuan wie’m be wanndili ijre nin ijre’m be afiɛn.
be bue kun nin i bue kun; Yɛ sɛ be nian ɲanmiɛn su lɔ’n, be wun .
be ɲrun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ nin
ɔ fin jenvie’n i nuan lɔ nin waka’m be nuan’m be su lɔ niannin be. Be boli i bo .
kɛ be bu i kɛ nvle sɔ’n kwlaa timan nanwlɛ, naan be su tɔ .
laliɛ tɛ kun m’ɔ yoli maan w’a tinngeman’n.
 Kɛ bé wún kɛ be ja’m be su jran’n, be sieli i nzɔliɛ kɛ .
kɛ asiɛ’n su jran blɛblɛblɛ’n. Nzue’n boli kpanlɛ bo. Aosin’n nun lɔ
be trali nzue ufue’n i kpajalɛ’n, lika nga nzue ba’n sin lika kpe kan kun nun’n .
tɔ. Kpɛkun kpɛkun waka’m be wieli, kpɛkun aunmuan’n kali lɛ.
Be fin waka’n nun fiteli, kpɛkun be wunnin kɛ ijre dan kpa kun su tu .
be ɲrun lɛ. Nzue ba ng’ɔ ti kaan siɛn’n, m’ɔ ti ndɛndɛ’n, ɔ su tu sin aklunjuɛ su naan ɔ́ kó yía .
be, be kpaja wa nin wa nzraama’m be kpajalɛ’n nun, mɔ be o lɛ laa’n .
ɔ kpaja ɲanmiɛn su lɔ.
 Jre ng’ɔ o be ja bo’n, ɔ ti mlanmlanmlan, ɔ ti kpe kan, ɔ ti kɛ be kpɛli i sa .
annzɛ be kpɛli be wun. Be kpɛli Forêt i sin lɔ’n i ti su’n, kpɛkun be kpɛli i kɛ talɛ sa.
Siɛn’n, atin’n ti weiin be ɲrun lɛ, be niannin su kpa, yɛ be fali yɔbuɛ be kpɛli i wun. E
ɔ jrannin oka kun m’ɔ ti ijre’n i ti su lɔ’n, siɛn’n ɔ ti ufue nzraama ufue’m be bo
kuɛ guɛ; yɛ lɔ’n, be te o be su lɔ nglo lɔ lika uflɛ nun, be wunnin kɛ .
sua kun i kannin’m be kpaja. Ɔ jrali ekun atin’n su, kpɛkun ɔ ɔli nglo lɔ ekun, ɔli nglo lɔ a .
tɛnndɛn ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti kpajalɛ’n i lika’n. Kpɛkun, waka jranwlɛ dan kpa kun
ɔ fin anuan kun mɔ be tikeli’n nun fiteli kpa. Ɔ le Tɔmun Bombadili i liɛ’n .
sua be ɲrun lɛ, nglo lɔ, nglo lɔ, oka’n i bo lɔ. I sin lɔ’n, be fali .
asiɛ’n ti ufue, ɔ ti ufue, yɛ i sin lɔ’n, Barrow-downs i lika ble’m be o lɛ.
ɔ jrannin lele ɔ juli wia afiliɛ lɔ kɔnguɛ.
 Be kwlaa be fali be wun be ɔli ndɛndɛ, be ti hobbit nin pɔni. Be nun bue
be fɛlɛ’n nin be srɛ’n kwlaa w’a tɔ be su. _Aɲo! Bla aklunjuɛ dol!_
ɔ toli jue’n naan w’a yo be like.
 Aɲo! Bla dol! Hop along, min awlɛn su sran mun!
 Ɔbiti! Ponies be kwlaa! E klo fɛtri dilɛ.
 Siɛn’n, maan e bo aklunjuɛ dilɛ’n i bo! Maan e bo yo kun e to jue!
 Kpɛkun nɛn uflɛ m’ɔ ti weiin’n, m’ɔ ti gbanflɛn kan’n, m’ɔ ti laa kɛ Printemps sa’n, ɔ ti kɛ .
jue ng’ɔ kan nzue aklunjuɛ kun m’ɔ fin nglɛmun m’ɔ kpaja kpa’n i nun’n, ɔ sin kɔnguɛ’n i ndɛ’n.
oka’m be su’n, be tɔli kɛ sika ɔkwlɛ sa be ko toli be.
 Siɛn’n, maan e bo jue’n i bo! Maan e bo yo kun e to jue
 Vie, nzraama, anglo ba eni aunmuan, n'zue eni ɲanmiɛn ble,
 Kannin n'ɲa n'ga su fite, n'zue n'zue n'ɲa su,
 Aunmuan’n wo oka’n su, klolɛ’m be o ijre’n su,
 Nzue ba’n i wun lɛ’n, nɲa’m be o nzue’n su:
 Tom Bombadil kpɛnngbɛn’n nin Nzue ba bla’n!
 Yɛ jue sɔ’n ti’n, hobbit’m be jrannin anuan’n i nuan lɛ, kpɛkun sika ɔkwlɛ kun .
kpajalɛ’n yɛ ɔ o be su ɔ.
 _Ndɛ tre 7_
 Tɔmun Bombadili i sua’n nun lɔ
 Hobbit nnan sɔ’m be sinnin yɔbuɛ’m be nuan dan’n su, kpɛkun be jrannin lɛ,
ɲinma m’ɔ kpɛ’n. Be o sua ba tinnin kun m’ɔ ti kaan’n i nun, kannin’m be kpajalɛ’n w’a yi i nun .
be jran sua’n i ti su waka’m be su; ɔ nin waka ble m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i tabli’n su .
kannin kpanngban be jrannin lɛ, be ti tɛnndɛn yɛ be ti jɔɔ, be kpaja kpa.
 Bian kun su, sua’n i bue ng’ɔ nian anuan’n i sin lɔ’n, sran kun trannin lɛ.
bla. I ti nvɛnwun tinnin’n, ɔ jrannin i ja’m be su; I tralɛ’n ti ble,
be ti ufue kɛ ijre nɲa sa, be ti sika ɔkwlɛ kɛ nzue m’ɔ tɔ’n sa. Yɛ i centuri’n ti .
sika ɔkwlɛ, ɔ ti kɛ flanlɛ nɲa sa, yɛ be ɲinma’m be ti ble mlanmlanmlan.
nán wla fi-min su. I wun wunlɛ’n i su ndɛ’n, ɔ o sɛ dandan nga be fa aunɲan ufue nin ufue be yo’n be nun.
nzue nun nɲa ufue’m be su jran nzue’n su, ɔ maan ɔ yoli kɛ ɔ ti famiɛn bia’n su sa .
nzue ba kun i afiɛn lɔ.
 ‘Aofuɛ kpa mun, amun wlu lɔ!’ Ɔ seli sɔ, kpɛkun kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, be si kɛ .
i nɛn’n m’ɔ ti weiin’n, be tili jue tolɛ’n. Be fali ajalɛ kan be ɔli i ɲrun lɔ.
ɔ wluli sua’n nun lɔ, kpɛkun ɔ boli i bo, ɔ boli i nuan dan, kpɛkun ɔ yoli i ya.
kɛ sran mɔ be bo sua kun i anuan’n nun naan bé srɛ́ nzue’n sa’n, be le
be tɛli su kɛ elf-queen gbanflɛn kan kun m’ɔ wla flɛri m’ɔ le nguan’n sa. Sanngɛ ka naan .
be kwla kan ndɛ kwlaa, ɔ tu sinnin nglo lɔ kan, ɔ sinnin lili’m be su, kpɛkun .
ɔ wanndili srilɛ ɔli be wun lɔ; Yɛ kɛ ɔ́ wánndi’n, i tralɛ’n kpannin blɛblɛblɛ kɛ .
aunmuan’n nzue ba kun i flɛri’m be nuan.
 ‘An bla min sran kpa mun!’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ trɛli Frodo i sa nun. ‘Sri naan yo .
aklunjuɛ! Be flɛ min kɛ Goldberry, Nzue ba’n i wa bla.’ Kpɛkun, ɔ sinnin be wun lɛ blɛblɛblɛ .
Kɛ ɔ́ káci anuan’n, ɔ kpɛli i sin lɔ, kpɛkun ɔ trɛli i sa ufue’m be nun .
i sin lɔ. ‘Maan e kata kɔnguɛ’n i nuan!’ ɔ seli sɔ. ‘Afin srɛ te kun amun, .
atrɛkpa’n, aunmuan’n nin waka’m be nglo lɔ lika’n, ɔ nin nzue m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ nin ninnge nga be siman be’n be ti. Sro
like fi! Afin kɔnguɛ nga nun’n, amun o Tɔmun Bombadili i sua’n i bo lɔ.’
 Hobbit’m be niannin i, be boli be nuan; ɔ niannin be tinuntinun, kpɛkun .
ɔ srili. ‘Bla klanman Goldberry!’ Frodo seli sɔ i agualiɛ su’n, ɔ wunnin kɛ i awlɛn’n w’a jran
ɔ nin aklunjuɛ m’ɔ wunmɛn i wlɛ’n. Ɔ jrannin kɛ ng’ɔ jrannin blɛ wie nun’n sa .
be fa be ɲin sie i elfe-voix kpa’m be su; Sanngɛ batɛmun nga be fa wlɛli i su siɛn’n yɛle .
wafa uflɛ: ɔ timan kekle kpa yɛ ɔ ti nglo lɔ, sanngɛ ɔ ti mlɔnmlɔn kpa yɛ ɔ mantan
awlɛn m’ɔ wu’n; ɔ ti abonuan, sanngɛ ɔ timan abonuan like. ‘Bla klanman Goldberry!’ ɔ seli kɛ
ekun. ‘Siɛn’n, aklunjuɛ ng’ɔ fiali jue nga e tili’n be nun’n, w’a yo weiin w’a kle min.
 Ɔ ti mlanmlanmlan kɛ waka sa! Ɔ ti weiin tra nzue weiin!
Ɔ nnɛn kpanngɔ ng’ɔ o nzue ba m’ɔ le nguan’n i wun lɛ’n! Fair River-ba bla!
 Ɔ blɛ mɔ be flɛ i kɛ printemps nin été blɛ’n, ɔ nin printemps’n i sin’n!
 O aunmuan ng’ɔ o nzue’n i tɔlɛ’n su’n, ɔ nin nɲa’m be srilɛ’n!’
 Kpɛkun, ɔ jrannin kpɛkun ɔ kpannin, ɔ boli i nuan kɛ ɔ tili i bɔbɔ i ndɛ’n .
be kan ndɛ sɔ mun. Sanngɛ Ɔldbɛri srili.
 'Amun mo nin balɛ!' ɔ seli sɔ. ‘N nin a timan kɛ Shire lɔfuɛ’m be ti sɔ .
be nuan’n ti fɛ. Sanngɛ n wun kɛ a ti elf-janvuɛ; kpajalɛ ng’ɔ o ɔ ɲinma’m be nun’n, ɔ nin
ring ɔ nɛn’n nun’n, ɔ kan ndɛ sɔ’n. Aɲia sɔ’n ti aklunjuɛ aɲia! Tran asse siɛn’n, kɔkun minndɛ
sua’n i Min’n! Ɔ su cɛman. Ɔ su nian ɔ fɛlɛ’n su
nnɛn mun.’
 Hobbit’m be trannin bia ng’ɔ ti nglo lɔ’n be su aklunjuɛ su, kpɛkun Goldberry .
ɔ fali i wun wlali tabli’n i su; Be ɲinma’m be suli i su, afin ɔ ti mlanmlanmlan.
i bo bolɛ’n i aklunye’n yoli maan be dili aklunjuɛ blɛblɛblɛ. Ɔ fin lika kun i sin lɔ
sua’n nun lɔ’n, be ti jue tolɛ’n i tɛlɛ. Cɛn kwlaa nga be tra’n, be nun .
be nun sunman be _derry dol_ nin _merry dol_ nin _ring kun ding dillo_ be kpɛ sunman
n'dɛ ba mu:
 Tom Bombadil kpɛnngbɛn’n ti aklunjuɛfuɛ;
 I tralɛ’n ti ble kpa, yɛ i ngbabua’m be ti jɔɔ.
 'Bla kpa!' Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, Frodo seli sɔ ekun. ‘Se min, sɛ min kosan’n ti’n, .
ɔ timan kɛ sinnglinfuɛ sa, wan yɛle Tɔmun Bombadili?’
 Goldberry seli kɛ: ‘Ɔ ti sɔ,’ kpɛkun ɔ jrannin i jasin fɛ’n bolɛ ndɛndɛ’n su, kpɛkun ɔ srili.
 Frodo niannin i kɛ ɔ́ úsɛ i kosan sa. Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ o lɛ kɛ nga amun fa wunnin i’n sa.
ɔ seli kɛ ɔ́ tɛ́ i nianlɛ’n su. ‘Ɔ ti waka nin nzue nin oka’m be su kpɛn.’
 ‘?Ɔ maan asiɛ uflɛ sɔ’n kwlaa ti i liɛ?’
 ‘Nanwlɛ!’ ɔ tɛli su, kpɛkun i srilɛ’n wieli. ‘Nanwlɛ, i sɔ’n yó .
trɔ’n,’ ɔ kan guali su nin nɛn m’ɔ ti kaan’n, kɛ ɔ́ kán ndɛ klé i bɔbɔ i wun’n sa. ‘Waka mun nin .
ijre nin ninnge kwlaa nga be ɲin annzɛ be tran asiɛ’n su’n, be tinuntinun be liɛ .
be bɔ. Tɔmun Bombadili yɛ ɔ ti be su kpɛn’n niɔn. Sran fi nin a wunman Tɔmun kpɛnngbɛn’n i nantilɛ le
waka’m be nun lɔ, be wlanwlan nzue’n nun, be tu sin oka’m be ti su kpajalɛ’n i bo lɔ, kpɛkun .
fɔnvɔ. Srɛ kunmɛn i. Tɔmun Bombadili yɛ ɔ ti min’n niɔn.’
 Anuan kun tikeli, kpɛkun Tɔmun Bombadili wluli lɔ. Ɔ leman trɔ kun siɛn’n, yɛ i trɔ’n
be fali nɲa nga be flɛ i kɛ automne’n be fa wlali be ti nvɛnwun’m be su. Ɔ srili, kpɛkun ɔ ɔli Goldberry lɔ, .
ɔ trɛli i sa’n.
 ‘Min bla klanman’n yɛ!’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kotoli hobbit’m be bo. 'Min liɛ'n yɛ
Goldberry wlali sika ɔkwlɛ tralɛ’n i kwlaa, kpɛkun ɔ wlali flɛri i ngblaliɛ’n nun! ?Tabli’n
trɔ? N wun crème jɔɔ nin awɛma nzue, ɔ nin kpanwun ufue, ɔ nin bɛri; nun'nun,
fromazi, ɔ nin ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ nin waka mma nga be ti mlanwa’n. ?I sɔ’n ju e? Eti
?Aliɛ’n w’a siesie?’
 Goldberry seli kɛ: ‘Ɔ ti sɔ; ?Sanngɛ atrɛkpa’n, aofuɛ’m be timan sɔ?
 Tɔmun boboli i sa’n, kpɛkun ɔ kpan se kɛ: ‘Tɔmun, Tɔmun! ɔ aofuɛ’m be fɛ, yɛ .
ɔ ka kan’n, ɔ wla w’a fi su! Min janvuɛ nga be di aklunjuɛ’n, amun bla siɛn’n, naan Tɔmun w’a man amun wunmiɛn!
Amun wunnzin amun sa m’ɔ ti fiɛn’n, yɛ amun wunnzin amun ɲrun m’ɔ fɛ’n. to ɔ bɔlɛ’n
tralɛ mun yɛ amun kpɛ amun tralɛ’m be nun!’
 Ɔ tikeli anuan’n, kpɛkun be suli i su be sinnin lika kan kun, kpɛkun be sinnin .
kpɛ kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n. Be juli sua kun m’ɔ ti kaan’n, mɔ i ti su’n ti nglonglo’n i nun (sua kun m’ɔ o nglo lɔ’n, ɔ
ɔ yoli kɛ, be kplannin sua’n i nglo lɔ lika’n i awieliɛ lɔ sa). I talɛ’m be ti sanwun .
yɔbuɛ, sanngɛ be dan lika be fali nglo lɔ ninnge ufue nin jɔɔ .
rido. Be fali drapo be sieli asiɛ’n su, kpɛkun be fali ijre nɲa uflɛuflɛ mun be sieli i su. Lɛ
be ti matelas nnan m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ be fali tanngannin ufue be sieli be su’n, mɔ be sieli be asiɛ’n su’n .
i bue kun su. Talɛ’n i bue kun lɔ’n, be sieli bia tinnin kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n.
aunɲan nun nzɔliɛ like mun, yɛ i wun lɛ’n, be fali nnɛn kpanngɔ ufue mɔ nzue’n w’a yi be’n, wie mun .
froid, wie’m be ti nvan. Be siesieli be wun lɛ be tinuntinun be wun lɛ.
lawlɛ.
 Kɛ ɔ cɛli kan’n, kɛ be wunnzinnin be wun’n, mɔ be ɲannin wunmiɛn’n, be trannin hobbit’m be tabli’n i wun lɛ,
nɲɔn be bue kun su, yɛ be bue kun su’n, Goldberry nin Master be trannin lɛ. Ɔ ti .
aliɛ tɛnndɛn nin aklunjuɛ dilɛ. Kannzɛ bɔbɔ hobbit’m be dili like’n, sanngɛ hobbit nga awe kun be’n, be ngunmin yɛ be kwla di like’n niɔn.
be nunman lɛ. Nzan nga be nɔn i be nzan nɔnwlɛ’m be nun’n, ɔ yoli kɛ ayrɛ sa
nzue’n, sanngɛ ɔ wluli be awlɛn’n nun kɛ nzan sa, kpɛkun ɔ yoli maan be nɛn’n fiteli. Kou'n
aofuɛ’m be wunnin i wlɛ kpɛ kunngba kɛ be su to jue aklunjuɛ su, ɔ ti kɛ .
ɔ ti pɔpɔ yɛ ɔ ti sran liɛ tra ijɔlɛ’n.
 I agualiɛ su’n, Tɔmun nin Ɔlbɛri be jasoli be yili tabli’n su ndɛndɛ. Aofuɛ mun
be seli be kɛ be tran ase diin, kpɛkun be sie be bia’m be su, be tinuntinun be le ja jranwlɛ kun naan .
i ja mɔ be fɛ’n. Sin kun o sin dan’n nun be ɲrun lɛ, yɛ ɔ ti .
ɔ su ra, ɔ ti kɛ be fali pɔmun waka be kplannin i sa. Kɛ like kwlaa .
kɛ be siesieli i’n, be nunnunnin sua’n nun kannin’m be kwlaa, saan kannin kun nin .
kannin nɲɔn be o sin wɛnsrɛn’n i bue kwlaa su. Kpɛkun, Goldberry bali, kpɛkun .
ɔ jinjin be ɲrun lɛ, ɔ fali kannin kun; ɔ seli be kwlaa kɛ be tran kɔnguɛ kpa naan .
lafilɛ kpa.
 Ɔ seli i kɛ: ‘Amun di alaje dɔ nga su lele nglɛmun! Nán amun sie kɔnguɛ nun kpanlɛ’m be su!
Afin like fi sinman anuan nin fenɛtri’m be nun wa saan anglo’n i kpajalɛ’n nin nzraama’m be kpajalɛ’n, ɔ nin
aunmuan’n fin oka’n i ti su lɔ. Awossi'n ho!' Ɔ fin sua’n nun lɔ fiteli, kpɛkun ɔ kpajali kpa.
ɔ nin kpanlɛ kun. I ja’m be kpanlɛ’n ti kɛ nzue ba kun m’ɔ su tɔ blɛblɛblɛ’n sa.
ɔ jra yɔbuɛ nga be ti jɔwa’n be su kɔnguɛ lika’n nun.
 Tom trannin be wun lɛ kan blɛblɛblɛ, kpɛkun be tinuntinun be mian be ɲin be
ɔ yo yakpa naan w’a usa kosan kpanngban ng’ɔ sunnzunnin kɛ ɔ́ úsa be’n, be nun kun .
aliɛ. Lafilɛ’n tiali be ɲinma’m be su. I agualiɛ su’n, Frodo ijɔli:
 ‘?A tili kɛ n su flɛ min, min Min, annzɛ kusu ɔ ti ngbɛn yɛ ɔ fali ɔ bali ɔ .
blɛ sɔ’n nun?’
 Tom kejeli kɛ sran mɔ laliɛ klanman kun nun’n, ɔ kejeli’n sa. 'Eh, n'zu?' seli
ibɔbɔ. ‘?N tili kɛ a su flɛ min? Tʃɛtʃɛ, m’an timan: N fali min ɲin n sieli i jue tolɛ’n su. Eti su
chance bali min blɛ sɔ nun, sɛ chance a flɛ i. Sanngɛ, nán min akunndan’n niɔn
N su minndɛ wɔ. E tili ɔ su ndɛ, kpɛkun e sili kɛ a ti .
wlanwlanlɛ. E buli i kɛ á bá nzue’n i wun lɔ w’a cɛ kpa: atin’m be kwlaa be kɔ
atin sɔ’n su’n, ɔ juli Witiwindli lɔ. Willow-man m’ɔ ti ufue’n, ɔ ti jue tofuɛ dan kpa; eni
ɔ ti kekle man sran kanngan mun kɛ be wanndi i gblɛfuɛ’m be nun. Sanngɛ Tɔmun le junman kun
lɔ’n, w’a ɲanman wunmiɛn w’a tanndanman be ɲrun.’ Tom toli i ti kɛ lafilɛ’n su fɛ i sa ekun sa;
Sanngɛ ɔ toli jue blɛblɛblɛ.
 N le junman kun lɔ: n su yiyi nzue nun nɲa’m be nun,
 N'ɲa ble ni lili ufue be yo min bla klanman'n i fɛ,
 be kasiɛn’n, afuɛ’n i awieliɛ lɔ naan b’a ɲanman aunmuan’n,
 kɛ ɔ́ flɔlɔ i ja klanman’m be su’n, ɔ ti kɛ snow’m be su sanngan sa.
 Afuɛ kwlaa nun’n, kɛ été’n wie’n, n kɔ be kunndɛ be mɛn i,
 nzue ba dan kun nun, ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti weiin, ɔ o Withywindle i bo lɔ mmuammua kpa;
 lɔ yɛ be dun mmua tike i anuan’n niɔn, kpɛkun lɔ yɛ be ka lɛ kasiɛn’n niɔn.
 Nzue ba sɔ’n i wun lɛ laa’n, n wunnin Nzue ba bla’n,
 Goldberry m’ɔ ti gbanflɛn kan’n, ɔ ti nnɛn kpanngɔ’m be su.
 I jue tolɛ’n yoli fɛ blɛ sɔ nun, yɛ i awlɛn’n boli!
 Ɔ tike i ɲinma’n, kpɛkun ɔ niannin be kpɛ kunngba:
 Yɛ i sɔ’n yoli kpa mannin amun – afin siɛn’n, n su yoman sɔ kun .
 ɔ jran oka’n i nun nzue’n i bo lɔ ekun,
 nán kɛ afuɛ’n w’a sin’n ti ɔ. Asa ekun’n, n su sinman
 Bian kpɛnngbɛn Willow i sua’n i bue nga su’n,
 nán lele m’ɔ́ fá jú aklunjuɛ dilɛ blɛ’n nun’n, kɛ Nzue ba bla’n .
 ɔ si able withy-path su naan w’a wunnzin nzue’n nun.
 Ɔ tɔli bliin ekun; Sanngɛ Frodo w’a kwlá usaman kosan kun ekun:
sran ng’ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ tɛ su’n. Ɔ seli kɛ: ‘E Min, kan .
be flɛ i kɛ Willow. ?Sran sɔ’n yɛle benin? N nin a timɛn i dunman le.’
 ‘Tʃɛtʃɛ, nán yo sɔ!’ Mɛri nin Pipin be bo yoli kun be seli sɔ, kpɛkun be trannin ase kpɛkun be jrannin kekle.
'Nan itʃra! Ɔ fataman lele nglɛmun!’
 ‘Ɔ ti su!’ bian kpɛnngbɛn’n seli sɔ. ‘Dɔ nga su’n yɛ ɔ fata kɛ e lo wunmiɛn ɔn. Be vie
ninnge’m be tilɛ’n ti tɛ kɛ mɛn’n w’a tɔ nglo lɔ’n sa. Lafi lele nglɛmun’n, lo wunmiɛn nglo lɔ! Sie su
kɔnguɛ nun kpanlɛ! Nán amun sro saule ufue’n!’ Eni
Kɛ ɔ yoli sɔ’n, ɔ yili kannin’n, kpɛkun ɔ nunnunnin i, kpɛkun ɔ trɛli kannin kun .
ɔ fali be sa nɲɔn’n be fiteli sua’n nun lɔ.
 Be matelas nin be ngblaliɛ’m be ti mlanmlanmlan kɛ nɲa sa, yɛ be tralɛ’m be ti .
laine ufue. Be nin a lafiman lawlɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su naan b’a fa .
kannin’n kata be su ka naan b’a lafi.
 Kɔnguɛ m’ɔ wuli’n, Frodo lali laliɛ nun, lika’n w’a kpajaman. Kpɛkun, ɔ wunnin kɛ .
anglo ba kan m’ɔ́ fíte’n; i kpajalɛ kan’n i bo lɔ’n, talɛ ble kun o i ɲrun lɛ
yɔbuɛ’m be ti, be fali nglo lɔ lika ble kun kɛ anuan dan sa. Ɔ yoli Frodo kɛ ɔ .
be mannin su, kpɛkun kɛ ɔ́ sín’n, ɔ wunnin kɛ yɔbuɛ talɛ’n ti kɛ .
oka’m be su, yɛ i nun lɔ’n, lika’n ti tɛtɛ kpa, yɛ lika sɔ’n i afiɛn lɔ’n, be sieli .
yɔbuɛ’m be ti’n, ɔ ti kɛ sua dan kun sa sanngɛ nán sran yɛ ɔ yoli ɔ. I ti su lɔ’n, be jinjin .
sran kun i wafa’n. Kɛ anglo’n fíte’n, ɔ yoli kɛ ɔ jrannin i liɛ’n su kan sa.
ti’n, kpɛkun kɛ aunmuan’n fɛ́ i’n, ɔ kpaja i ti nvɛnwun’n nun. Ɔ fin aosin’n nun lɔ
nglo lɔ lika’n nun’n, sran’m be kpanlɛ’n, ɔ nin nnɛn kpanngɔ kpanngban be kpanlɛ’n be tili.
Kpɛkun, wawɛ kun m’ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ dandan sa’n, ɔ sinnin anglo’n i wun lɛ. Kou'n
figure mannin i sa’m be su yɛ kannin kun kpajali waka ng’ɔ fa’n su. KOU'N
anunman dan kpa’n, ɔ fɛli i ɔli. Be nɛn’m be kpannin, kpɛkun alua’m be kpannin .
be kpannin. Be tili kpanlɛ kɛ aunmuan dan sa, kpɛkun be fali .
be ja’m be kpanlɛ’n, be wanndi, be wanndi, be wanndi be fin wia afiliɛ lɔ. 'Ble
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n!’ Frodo buli i akunndan kɛ ɔ́ jrán’n, mɔ i ja’m be tɛlɛ’n te o lɛ’n.
ɔ bo i nuan i akunndan’n nun. Ɔ usali i wun sɛ cɛn wie lele’n, ɔ́ ɲán yakpa naan w’a .
yaci yɔbuɛ talɛ sɔ’m be lika nianlɛ’n nun. Ɔ la lɛ, ɔ kejeman, ɔ te sie i su; sanguɛ
be kwlaa be yoli bliin siɛn’n, kpɛkun i agualiɛ su’n, ɔ kpɛli i sin, ɔ lafili ekun annzɛ ɔ wlanwlannin .
ɔ wluli laliɛ uflɛ nun mɔ be wla w’a fiman su’n.
 I wun lɛ’n, Pipin lali laliɛ klanman kpa; Sanngɛ like kun kacili i .
laliɛ’m be nun’n, ɔ kpɛli i sin, ɔ kpannin. Kpɛkun, ɔ jrannin, annzɛ ɔ buli i kɛ ɔ jrannin, .
Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ te tili kpanlɛ ng’ɔ sacili i laliɛ’n aosin’n nun lɔ’n.
_tip-tap, squeak_: kpanlɛ’n ti kɛ waka mma mɔ be su bo aunmuan’n sa, be sa mma’m be su kpɛ talɛ’n su, kpɛkun
fenɛtri: _klɛklɛ, kpanlɛ, kpanlɛ._ Ɔ usali i wun sɛ lɔ
be ti waka nga be flɛ i kɛ saule’n, mɔ be mantan sua’n; Kpɛkun, kpɛkun ɔ ɲannin srolɛ .
ɔ bu i kɛ ɔ nunman sua ngbɛnngbɛn kun nun mlɔnmlɔn, sanngɛ ɔ o waka nga be flɛ i kɛ saule’n i nun lɔ, kpɛkun .
kɛ ɔ́ tíe nɛn sroesroe sɔ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ su sri i ekun’n. Ɔ trannin ase
ɔ jrannin, kpɛkun ɔ wunnin kɛ nglo sualɛ ninnge’m be jrannin i sa’m be su, kpɛkun ɔ lali ase ekun .
wa yoye. Ɔ yoli kɛ ɔ su ti ndɛ nga be o i su nun’n sa: ‘Nán srɛ kun wɔ like fi! Lɛ
fɔundi lele nglɛmun! Nán amun sie kɔnguɛ nun kpanlɛ’m be su!’ Kpɛkun, ɔ lafili ekun.
 Nzue’n i kpanlɛ’n yɛ Mɛri tili i kɛ ɔ́ tɔ́ i lafilɛ blɛblɛblɛ’n nun ɔn:
nzue m’ɔ tɔ blɛblɛblɛ’n, kpɛkun ɔ tru, ɔ tru mlɔnmlɔnmlɔn
be bo sin yia sua’n be wlu nzue ba kun m’ɔ leman jenvie’n i nuan’n i nun. Ɔ kpannin talɛ’m be bo lɔ, kpɛkun .
ɔ su jran blɛblɛblɛ sanngɛ ɔ su jran. ‘Nzue’n su mlɔn min!’ ɔ buli i akunndan. Ɔ́ wún .
i atin’n wlu lɔ, kpɛkun n su mlɔn nzue’n nun.’ Ɔ wunnin kɛ ɔ la lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun.
bog, kpɛkun kɛ ɔ jrannin’n, ɔ fɛli i sinnglinfuɛ’n sieli i yɔbuɛ kekle kpa kun m’ɔ ti ayrɛ’n i nuan lɛ.
Kpɛkun i wla kpɛnnin lika ng’ɔ o’n su, kpɛkun ɔ lali ekun. Ɔ yoli kɛ ɔ tili annzɛ .
nán amun wla fi su kɛ amun tili kɛ: ‘Like fi sinman anuan annzɛ fenɛtri’m be nun saan anglo’n i kpajalɛ’n nin .
nzraama’m be kpajalɛ’n, ɔ nin aunmuan ng’ɔ fin oka’n i ti su lɔ’n.’ Aunmuan fɛfɛ kan kun tuli
rido’n. Ɔ doli umien kpa, kpɛkun ɔ lafili ekun.
 Kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, Sam lafili kɔnguɛ’n nun kpa,
sɛ logs be ti kpa’n.
 Be nnan’n be jasoli kpɛ kunngba, nglɛmun kpajalɛ’n nun. Tɔmun su tu ajalɛ
kɛ sua’n nun lɔ’n, ɔ bo kpanlɛ kɛ nnɛn kpanngɔ sa’n. Kɛ ɔ tili kɛ be su keje’n, ɔ boli i sa’n .
i sa’m be su, kpɛkun ɔ kpannin kɛ: ‘Hɛ! Bla aklunjuɛ dol! Deri dɔl! Min awlɛn’n!’ Ɔ yili desɛn .
be sin lɔ rido jɔɔ’n, kpɛkun hobbit’m be wunnin kɛ rido sɔ’m be katali .
fenɛtri’m be su, sua’n i bue nɲɔn’n be su, kun nian wia afiliɛ lɔ lika’n, yɛ kun nian .
wia atɔliɛ lɔ.
 Be tuli be wun, be wun jɔli be fɔuun. Frodo wanndili wia afiliɛ lɔ fenɛtri’n su lɔ, kpɛkun ɔ wunnin kɛ .
i bɔbɔ niannin aliɛ tɔnwlɛ kun m’ɔ ti ufue’n, mɔ nzue’n tɔli nun’n. Ɔ buli i kɛ ɔ́ .
be wun ijre’n lele fa ju talɛ’m be su, ijre’m be kwlaa be ti nzɔliɛ like. I kpa bɔbɔ’n, i
view be fali nnɛn kpanngɔ tɛnndɛn kun be fa niannin waka’m be su; Sanngɛ ɔ o nglo lɔ, ɔ sin mmuammua kpa .
be oka’n i ti su lɔ lika ufue’n, ɔ jrannin via’n i fitelɛ’n i ɲrun. Ɔ ti ufue
nglɛmun: wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i sin lɔ’n, ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ m’ɔ ti fiɛn’n sa.
i bue’m be su’n, ɔ le nzɔliɛ like m’ɔ kpaja’n. Nyanmiɛn su lɔ’n, ɔ kannin nzue m’ɔ́ wá tɔ́’n i ndɛ;
Sanngɛ kannin’n su yo dan ndɛndɛ, kpɛkun flɛri ɔkwlɛ nga be o nnɛn’m be su’n, be boli i bo .
naan w’a kpaja nɲa m’ɔ ti mlanmlanmlan’n be su.
 Pipin niannin wia atɔliɛ lɔ fenɛtri’n nun, ɔ jrali nzue ba kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun. Kou'n
Be fiali waka’n i bo aunmuan’n i bo. Ɔ ti kɛ be su nian ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i nglo lɔ sa. Ɔ le .
fold annzɛ canal lika nga be kpɛli aunmuan’n nun’n
plume nin billow kpanngban; Witiwindli i jenvie’n i nuan lɔ. Nzue ba’n tɔli
oka’n i bue bɛ su’n, kpɛkun ɔ mlinnin nglo lɔ lika ufue’m be nun. Ɔ mantan lɛ’n, be fali .
fie’n i nun flɛri’n, ɔ nin talɛ kun mɔ be kpɛli i sika ɔkwlɛ nun’n, ɔ nin i sin lɔ’n, be kpɛli i wun
ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ nin nzue m’ɔ tɔ’n. Be wunman waka nga be flɛ i kɛ saule’n.
 ‘Amun nglɛmun kpa, janvuɛ nga amun di aklunjuɛ’n!’ Tɔmun kpannin, kpɛkun ɔ tikeli wia afiliɛ lɔ fenɛtri’n
tchinli. Aunmuan jɔwa kun wluli lɔ; ɔ le nzue tɔlɛ nvan. ‘Via’n su yimɛn i ɲrun’n
andɛ’n, be sɔnnin. N su bu akunndan. N nantili lika dan kpa, n tu sinnin oka’m be ti su lɔ,
Kɛ nglɛmun’n boli i bo’n, aunmuan’n nin lika’n be bo, ijre m’ɔ ti nvuɛn’n i ja bo, m’ɔ ti nvuɛn’n
ɲanmiɛn su lɔ min su. N tinngeli Goldberry m’ɔ su to jue fenɛtri’n i bo lɔ’n; Sanngɛ like fi tinngeman
hobbit-folk nglɛmun ndɛ kpa. Kɔnguɛ’n, sran kanngan’m be jaso
aosin nun, yɛ kɛ lika’n ko kpaja’n, lafilɛ! Bo kun dillo! Jaso siɛn’n, min
janvuɛ mun! Maan amun wla fi kɔnguɛ nun kpanlɛ’m be su! Bon kun dillo del! Deri del, min
awlɛn su! Sɛ amun ba ndɛndɛ’n, amún wún nglɛmun aliɛ tabli’n su. Sɛ amun ba .
late’n, á ɲán ijre nin nzue m’ɔ tɔ’n!’
 Ɔ fataman kɛ e se kɛ – nán kɛ Tɔmun i srɛ’n ti kekle kpa’n ti ɔ –
hobbits be bali ndɛndɛ, kpɛkun be jasoli tabli’n su lele, kpɛkun kɛ ɔ́ bó i bo’n, yɛ be jasoli ɔ.
nian ngbɛn. Tɔmun nin Ɔlbɛri be nunman lɛ. Be kwla tili Tɔmun
sua’n i wun lɛ, be kpankpan aliɛ tɔnwlɛ’n nun, yɛ be jran escalier’m be su, kpɛkun .
jue tolɛ wa nin wa gua su lɔ. Sua ba’n niannin wia atɔliɛ lɔ lika’n, ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n su.
jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun fenɛtri’n ti tikewa. Nzue tɔli sua’n i ti su lɔ
n'ga wo itissu. Ka naan b’a di nglɛmun aliɛ’n, nn ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n w’a kaci .
sua’n i ti su’n w’a bubuman, kpɛkun nzue ufue trele kun tɔli blɛblɛblɛ, ɔ tɔli blɛblɛblɛ. Issi'n
i rido m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, be katali Forêt’n su mlɔnmlɔn.
 Kɛ bé nían fenɛtri’n nun’n, like kun tɔli blɛblɛblɛ kɛ .
kɛ nzue’n fin ɲanmiɛn su lɔ’n, Goldberry i nɛn weiin’n su to jue .
be su lɔ. Be kwlá timan ndɛ kpanngban, sanngɛ ɔ yoli be weiin kɛ .
jue’n ti nzue’n i jue, ɔ ti fɛ kɛ nzue m’ɔ tɔ oka m’ɔ ti mlanwa’n su’n sa, ɔ kan .
nzue ba kun m’ɔ fin oka’m be su lɔ’n, ɔ fa ju Je’nzue’n i bo lɔ mmuammua kpa’n. Hobbit mun
be sieli be su aklunjuɛ su; Yɛ Frodo i klun jɔli i awlɛn’n nun, kpɛkun ɔ yrali aklunyefuɛ’m be su .
blɛ’n, afin ɔ yoli maan b’a cɛman naan b’a ɔ. Akunndan nga be bu i kɛ bé kɔ́’n, ɔ ti .
kɛ ɔ́ jrán’n, ɔ ti kekle i su; Sanngɛ ɔ buli i siɛn’n kɛ bé yó sɔ .
nán amun wɔ mmua cɛn sɔ’n nun.
 Aunmuan ng’ɔ fin nglo lɔ’n, ɔ trannin wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ tɔli
kɛ bé fá be nzue ng’ɔ ti trɔ’n bé gúa Downs i ti ngbɛnngbɛn’m be su. Like fi kwlá yoman
be wun sua’n i wun lɛ sanngɛ nzue’n su tɔ. Frodo jin anuan ng’ɔ ti tikewa’n i wun lɛ, kpɛkun .
ɔ niannin atin ufue ng’ɔ ti kɛ lakle sa’n, ɔ kacili nɔnnɔn nzue ba kaan kun, kpɛkun ɔ su bo
ɔli mmua lɔ jrali jenvie’n i nuan lɔ. Tom Bombadil bali nnɛn kpanngɔ su sin lika nga be flɛ i kɛ .
sua’n nun lɔ, ɔ fɛ i sa’n wlɛ i nun kɛ ɔ su sasa nzue’n sa – yɛ nanwlɛ, kɛ ɔ .
ɔ tu sinnin anuan’n i nuan’n su, ɔ yoli kɛ ɔ ti mlanwa kpa sa, saan i ja ngbabua’m be ngunmin cɛ. Be nga be o lɛ’n, ɔ .
ɔ yili i nglo lɔ, kpɛkun ɔ fa sieli i nglo lɔ lika’n nun. Kpɛkun, ɔ trannin bia dan kpafuɛ’n su, kpɛkun .
ɔ flɛli hobbit mun kɛ be yia i wun lɛ.
 Ɔ seli kɛ: ‘Cɛn nga Goldberry i wunnzinlɛ cɛn’n yɛ, ɔ nin i wunnzinlɛ cɛn’n. Eni
wet for hobbit-folk – maan be lo wunmiɛn blɛ mɔ be kwla yo’n! Ɔ ti cɛn kpa man
ndɛ tinnin mun, kosan nin kosan’m be su tɛlɛ’m be ti, ɔ maan Tɔmun yɛ ɔ́ bó ijɔlɛ’n i bo ɔ.’
 I sin’n, ɔ kannin ndɛ kpanngban mɔ be yo abonuan’n be kleli be, wie liɛ’n, ɔ kannin ndɛ’n i bue kun kɛ ɔ su kan ndɛ sa .
i bɔbɔ i wun lɔ, kpɛkun wie liɛ’n, ɔ fɛ i ɲinma ble m’ɔ kpaja’n i bo lɔ’n, ɔ nian be kpɛ kunngba .
i ɲrun’n ti mlanmlanmlan. Blɛ sunman nun’n, i nɛn’n kaci jue, kpɛkun ɔ fin .
i bia’n su yɛ ɔ si able ɔ. Ɔ kannin alua nin flɛri’m be ndɛ kleli be, ɔ kannin wafa nga .
waka mun, ɔ nin nnɛn abonuan nga be o oka’n nun’n, be kan ninnge tɛ nin ninnge kpa’m be ndɛ .
ninnge mun, ninnge nga be ti janvuɛ’n, nin ninnge nga be timan janvuɛ’n, ninnge nga be yo sran’m be tɛ’n, ɔ nin ninnge nga be ti kpa’n,
ɔ nin ndɛ fiɛnfiɛn nga be fiali waka nɲa’m be bo’n.
 Kɛ bé tíe ndɛ’n, be boli Forêt’n i nunfuɛ’m be mɛn dilɛ’n i wlɛ wunlɛ bo, be timan .
be bɔbɔ be wun lɔ, nanwlɛ, be wun kɛ be ti aofuɛ lika nga be kwlaa be o lɛ’n .
ninnge’m be o awlo lɔ. Sran ng’ɔ wluli i ndɛ’n nun titi’n, yɛle bian kpɛnngbɛn’n .
Willow, nin Frodo be suannin like siɛn’n lele naan w’a yo i fɛ, nanwlɛ, ɔ tra su,
afin ɔ timan ndɛ ngbɛn. Tɔmun i ndɛ’n kleli waka’m be awlɛn’n nin .
be akunndan nga blɛ sunman nun’n be ti ble nin abonuan’n, mɔ be kpɔ .
ninnge nga be kɔ asiɛ’n su’n, be ɲinma, be ɲinma, be bubu, be kpɛ,
ralɛ: be sacifuɛ nin be sacifuɛ. Be flɛmɛn i kɛ Waka laa’n m’ɔ leman .
akunndan bulɛ’n, afin ɔ ti laa sakpa, waka dandan nga be wla w’a fi be su’n, be nun kun m’ɔ kacili’n; ɔ nin afuɛ 1990 nun.
ɔ te o lɛ, ɔ yo kpɛnngbɛn ndɛndɛ traman oka’m be su, be si’m be .
waka’m be si mun, be wla kpɛn blɛ nga be ti famiɛn’n be su. Afuɛ kpanngban kpa .
ɔ yoli maan be wun tulɛ’n nin ngwlɛlɛ m’ɔ taka be bo’n, ɔ nin sran klunwi’n be yili be. Sanngɛ be nun wie fi w’a yoman
ɔ ti tɛ tra Saule dan’n: i awlɛn’n w’a saci, sanngɛ i wunmiɛn’n .
ɔ ti ble; Ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ, ɔ si aunmuan’n i bo kpa, ɔ nin i jue tolɛ’n, ɔ nin i akunndan bulɛ’n .
ɔ wanndili nzue’n i bue nɲɔn’n be nun waka’m be nun. I wawɛ m’ɔ ti ufue’n, ɔ fali
kwlalɛ’n fin asiɛ’n su lɔ, ɔ truli kɛ nɲa kpakpa sa asiɛ’n nun, kpɛkun .
waka mma nga be wunman be’n, be o aunmuan’n nun, lele m’ɔ́ fá jú i sa nun ninnge’m be kwlaa be su’n.
waka nga be o Forêt nun’n, ɔ bo i bo Hedge su lele fa ju Downs lɔ.
 Kpɛkun, Tɔmun i ndɛ’n jasoli waka’m be nun lɔ, kpɛkun ɔ tu sinnin nzue ba kaan’n su lɔ.
nzue ba nga be tɔ’n be su, yɛbuɛ kanngan nin yɔbuɛ nga be sacili’n be su, ɔ nin flɛri kanngan’m be afiɛn
ijre nin lika m’ɔ ti nzue’n be nun, kpɛkun be wlanwlannin lele be juli Downs lɔ. Be
ɔ tili Barrow dandan’m be ndɛ, ɔ nin oka m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ nin yɔbuɛ ng’ɔ o .
oka’m be su lɔ, ɔ nin oka’m be afiɛn lɔ kongo’m be nun. Bua’m be su bo kpanlɛ akpasuaakpasua. Ble kɛ n'ɲa
talɛ nin talɛ ufue’m be jrannin. Talɛ’m be o lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n be su. Famiɛn nga be o
famiɛn diwlɛ kanngan’m be bo yoli kun be kunnin alɛ, kpɛkun Vie gbanflɛn’n kpajali ufue’n su kɛ sin sa .
blalɛ be nnɛn kpanngɔ uflɛuflɛ nin konvi kpli’n be nun. Be kwlali, yɛ be kwlali; ɔ nin sua’m be su
be tɔli, be rali tannin sua mun, kpɛkun sin wɛnsrɛn’m be fuli ɲanmiɛn su lɔ. Be sieli sika ɔkwlɛ
famiɛn nin famiɛn bla nga be wuli’n be fuɛn’m be su; yɛ okaoka’m be katali be su, kpɛkun yɔbuɛ’n .
be katali anuan’m be su; Yɛ ijre’n fiteli be kwlaa be su. Bua’m be nantili kan be ɲinnin
ijre’n, sanngɛ w’a cɛman yɛ oka’m be ti ngbɛn ekun ɔn. Wawɛ kun fin aosin’n nun fiteli
lika mmuammua kpa’m be nun, kpɛkun be jrannin ovie’m be su oka’m be su. Barɔ-wɛti
ɔ nantili lika ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n be nun, ɔ fali i sa mma’m be su nzɔliɛ like, ɔ nin sika ɔkwlɛ .
jrɔkɔ aunmuan’n nun.’ Yɛbuɛ nɲa’m be srili asiɛ’n su kɛ be ɲinma mɔ be bubuli’n sa.
anglo’n i kpajalɛ’n nun.
 Hobbit’m be sroli. Shire lɔ bɔbɔ’n, Barrow-wights be ndɛ’n
be tili Barrow-downs nga be o Forêt i sin lɔ’n be ndɛ. Sanngɛ nán ndɛ ngbɛn yɛ ɔ o lɛ ɔ .
kɛ hobbit kwlaa klo kɛ ɔ́ tíe’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ o sin kpa kun m’ɔ o mmuammua kpa’n i wun lɛ’n.
Siɛn’n, be nnan sɔ’m be wla kpɛnnin like nga sua sɔ’n i nun aklunjuɛ’n fuannin be’n su kpɛ kunngba .
be akunndan’n: Tom Bombadil i sua’n m’ɔ o .
oka sɔ mɔ be sro be’n. Be mlinnin i ndɛ’n i nun ndɛ’n, kpɛkun be kacili be wun ngbɛn,
be nian be wiengu i sin lɔ.
 Kɛ be trali i ndɛ’n ekun’n, be wunnin kɛ siɛn’n w’a wlanwlan .
lika abonuan mɔ be wla w’a fiman su’n, ɔ nin be akunndan bulɛ wafa’n, be nun
limes kɛ mɛn’n ti dan’n, mɔ jenvie’m be sin wia atɔliɛ lɔ trele’n .
N'zue nuan; Yɛ ɔ te kɔ i sin’n, Tɔmun ɔli jue tolɛ laa nzraama’m be kpajalɛ’n nun, kɛ .
Elf-sires ngunmin yɛ be jasoli ɔ. Kpɛkun kpɛkun ɔ tɔli, kpɛkun be wunnin kɛ ɔ .
ɔ toli i ti kɛ lafilɛ sa. Hobbit’m be trannin i ɲrun lɛ,
enchanté; ɔ yoli kɛ ndɛ ng’ɔ kannin’n ti’n, aunmuan’n w’a .
Ɔ ɔli, ɲanmiɛn ble’n w’a jran, yɛ lika’n w’a jran, yɛ .
aosin’n fin wia afiliɛ lɔ nin wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun ɲanmiɛn su lɔ’n kwlaa yili .
nzraama ufue’m be kpajalɛ.
 Sɛ cɛn kun annzɛ cɛn kpanngban be nglɛmun nin nnɔsua’n be sinnin’n .
Frodo w’a kwlá wunmɛn i wlɛ. Awe w’a kunmɛn i, w’a fɛmɛn i, sanngɛ .
wussa wɔ wu'n. Nzraama’m be kpaja fenɛtri’n nun, kpɛkun ɲanmiɛn su lɔ’n yoli diin.
ɔ yoli kɛ be bo sin yiali i sa. I agualiɛ su’n, i abonuan’n nin srɛ m’ɔ kunnin i kpɛ kunngba’n ti’n, ɔ ijɔli
i blɛblɛblɛ sɔ’n:
 ‘?Wan yɛle wɔ, min Min?’ ɔ usali sɔ.
 'Eh, n'zu?' Tɔmun seli sɔ kɛ ɔ́ trán ase’n, kpɛkun i ɲinma’m be kpaja aosin’n nun.
‘?Amun nin a siman min dunman’n? I sɔ’n i su tɛlɛ’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ. Se min, wan yɛle wɔ?
ɔ ngunmin, ɔ bɔbɔ ɔ nin ɔ dunman? Sanngɛ amun liɛ’n, amun ti gbanflɛn kan, yɛ n liɛ’n n ti kpɛnngbɛn. Kpɛn’n, yɛle
like nga n ti’n. Min janvuɛ mun, amun sie min ndɛ’n i nzɔliɛ: Tɔmun o lɛ ka naan nzue ba’n nin .
waka mun; Tɔmun i wla kpɛn nzue klikli’n nin akɔ klikli’n be su. Ɔ yili atin mun .
ka naan Sran Dan’m b’a ju, kpɛkun ɔ wunnin kɛ Sran kanngan’m be su ba. Ɔ o wa ka naan .
Famiɛn mun nin asieliɛ mun nin Barrow-wights. Kɛ Elfu’m be sinnin’n .
wia atɔliɛ lɔ’n, Tɔmun o lɛ laa, ka naan jenvie’m b’a jran. Ɔ si aosin’n .
nzraama’m be bo lɔ kɛ srɛ kunmɛn i’n – ka naan Aosin’n i Min’n w’a fin .
Guassu.'
 Ɔ yoli kɛ wawɛ kun sin fenɛtri’n i wun lɛ sa, kpɛkun hobbit’m be niannin be ndɛndɛ
ɔ sinnin vitri’m be nun. Kɛ be kpɛli be sin ekun’n, Goldberry jin anuan’n i sin lɔ, .
encadre dans la lumière. Ɔ trali kannin kun, ɔ sasali i sin wɛnsrɛn’n naan w’a tɔman
i sa’n; yɛ kannin’n sin nun kɛ via’n sin ufue sa .
i bu.
 Ɔ seli kɛ: ‘Nzue’n w’a wie; ‘kɔkun nzue uflɛ’m be su tɔ oka’m be su, .
nzraama’m be bo lɔ. Siɛn’n, maan e sri yɛ e di aklunjuɛ!’
 ‘Kpɛkun maan e di aliɛ e nɔn nzan!’ Tom kpannin. ‘Ndɛ tinnin’m be ti nzue. Eni
long listening’n i awe junman’n, nglɛmun, midi su, ɔ nin nnɔsua nun!’ Kɛ ɔ seli sɔ’n, ɔ tu .
ɔ fin i bia’n su lɔ, kpɛkun ɔ fali kannin kun m’ɔ o sin’n i nglo lɔ’n, kpɛkun
ɔ kpajali i sin wɛnsrɛn nga Goldberry trɛli i’n nun; i sin’n, ɔ boli tabli’n i wun lɛ.
Kpɛkun, ɔ sinnin anuan’n nun kpɛkun ɔ mlinnin.
 Ɔ sali i sin ndɛndɛ, ɔ fali trɔ dan kun m’ɔ ti trɔ’n. Kpɛkun, Tɔmun nin .
Ɔldbɛri siesieli tabli’n; Yɛ hobbit’m be trannin ase be bue kun bo be nuan, kpɛkun be bue kun trannin .
srilɛ: Goldberry i aklunye’n yoli kpa, ɔ yoli fɛ kpa, ɔ yoli abonuan
kapɛri nga be flɛ i kɛ Tɔmun’n. Sanngɛ wafa wie nun’n, ɔ yoli kɛ be su to able kunngba cɛ sa,
nán maan ɔ tanndan i wiengu’n i ɲrun, ɔ wlu sua’n nun lɔ, ɔ sin sua’n nun lɔ, ɔ bo sin yia sua’n .
tabli; yɛ be siesieli aliɛ nin ninnge mun nin kannin mun ndɛndɛ kpa. Kou'n
tablo nga be fa kannin’n be kpaja’n, be ti ufue nin jɔɔ. Tom kotoli i aofuɛ’m be bo. 'Aliɛ
ɔ ti klanman,’ Goldberry seli sɔ; Yɛ siɛn’n, hobbit’m be wunnin kɛ ɔ wlali tralɛ kwlaa .
sika ɔkwlɛ m’ɔ le jrɔkɔ ufue’n, yɛ i ngbabua’m be ti kɛ jue tralɛ sa. Sanngɛ Tɔmun ti
be kwlaa be ti ble sanwun, ble kɛ nzue’n w’a wunnzin min-me-nots sa, yɛ ɔ le ble
jrɔkɔ.
 Ɔ yoli aliɛ kpa trali laa’n bɔbɔ. Hobbits be o .
Atrɛkpa’n, ndɛ nga Tɔmun kannin’n, ɔ yoli maan be dili aliɛ kun annzɛ aliɛ kpanngban, sanngɛ kɛ aliɛ’n w’a ju ka naan .
be liɛ’n, ɔ yoli kɛ ɔ dili le mɔcuɛ kun sa. B’a toman jue annzɛ bɔbɔ .
be kan ndɛ kpanngban blɛ kpe kan, kpɛkun be fa be ɲin sie i aata dilɛ’n su kpa. Sanngɛ kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n .
be awlɛn’n nin be wawɛ’n be jrannin nglo lɔ ekun, yɛ be nɛn’n boli aklunjuɛ su .
ɔ nin srilɛ’n.
 Kɛ be dili like’n, Goldberry toli jue kpanngban mannin be, jue nga .
ɔ boli i bo aklunjuɛ su oka’m be su lɔ, kpɛkun ɔ tɔli blɛblɛblɛ, ɔ yoli diin; ɔ nin .
be wunnin kɛ be akunndan’n nun’n, nzue ba nin nzue’m be ti dan tra be liɛ’n
be si be, kpɛkun kɛ bé nían be nun’n, be wunnin ɲanmiɛn su lɔ’n be bo lɔ, yɛ nzraama’m be ti kɛ .
jɛtɛ ufue’m be o nzue’n i bo lɔ. Kpɛkun, ɔ seli be kɛ be tran kpa ekun, kpɛkun ɔ ɔli .
be o sin’n i wun lɛ. Sanngɛ siɛn’n, ɔ yoli kɛ Tɔmun w’a jaso sa, kpɛkun ɔ fali be .
kosan’m be su.
 Ɔ yoli kɛ ɔ dun mmua si be nin be awlobofuɛ’m be kwlaa be su ndɛ kpanngban sa, kpɛkun .
Nanwlɛ, kɛ ɔ fɛ i blɛ sɔ’n nun’n, ɔ fata kɛ ɔ si Shire i su ndɛ nin i sa kwlaa nga be yoli’n be nun sunman.
be wla fiman su kpa hobbit’m be bɔbɔ be afiɛn. Ɔ boman be nuan kun;
Sanngɛ w’a fiaman su kɛ like ng’ɔ si i koko nun wa’n, i dan lika fin Fiessufuɛ’n .
Maggot m’ɔ ti kɛ ɔ bu i kɛ ɔ ti sran cinnjin tra be’n sa’n .
be bu i akunndan. ‘Asiɛ’n wo i ja laa’m be bo, yɛ aunɲan o i sa mma’m be su; ngwlɛlɛ
i ovi’m be nun, yɛ i ɲinma nɲɔn’n be ti tikewa,’ Tɔmun seli sɔ. Ɔ yoli weiin ekun kɛ .
Tom nin Elfu’m be trannin likawlɛ, yɛ ɔ yoli kɛ wafa wie nun’n, jasin fɛ’m be .
ɔ fin Gildor lɔ juli i wun Frodo i wanndilɛ’n i su.
 Nanwlɛ, Tɔmun si ninnge kpanngban kpa, yɛ i kosan usalɛ’n ti ngwlɛlɛfuɛ, ɔ maan .
Frodo wunnin kɛ ɔ su kan Bilbo nin i bɔbɔ i lafilɛ’n nin i srɛ’n be ndɛ kle i kpa ekun .
tra wafa ng’ɔ kan kleli Gandalf bɔbɔ’n. Tom sɛsɛli i ti’n nglo lɔ nin asiɛ’n su lɔ, kpɛkun
kɛ ɔ tili kɛ Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be ndɛ’n, i ɲinma’m be kpajali.
 ‘Kle min Annunman ng’ɔ ti kpa’n!’ ɔ seli kpɛ kunngba ndɛ’n i afiɛn lɔ kɛ:
Yɛ Frodo, ɔ boli i bɔbɔ i nuan, ɔ fali jrɔkɔ’n fiteli i pɔsu’n nun, kpɛkun .
kɛ ɔ tikeli Annunman’n, ɔ fɛli i mannin Tɔmun ndɛndɛ kpa.
 Kɛ ɔ́ lá i kplo dan m’ɔ ti ufue’n i su kan’n, ɔ yoli kɛ ɔ su yo dan sa.
sa. Kpɛkun kpɛkun ɔ fɛli i ɲinma’n su, kpɛkun ɔ srili. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn hobbit’m be
ɔ wunnin aolia nun like kun, ɔ yo srilɛ nin srolɛ like, i ɲinma ble m’ɔ kpaja’n, ɔ kpaja .
ɔ sinnin sika ɔkwlɛ kongo kun nun. Kpɛkun, Tɔmun fali Annunman’n wlɛli i nnɛn kan’n i awieliɛ lɔ.
i sa’n su, kpɛkun ɔ fɛli i ɔli kannin’n i kpajalɛ’n su. Kɛ ɔ cɛli kan’n, hobbit’m be sieli i nzɔliɛ .
ndɛ sɔ’n nun’n, ɔ timan abonuan like. Kpɛkun be kpannin. Tɔmun i nzɔliɛ fi nunman lɛ.
su mlin!
 Tom srili ekun, kpɛkun ɔ kpɛli Annunman’n aunmuan’n nun – kpɛkun ɔ mlinnin .
ɔ nin flash. Frodo kpannin – kpɛkun Tɔmun jrannin i ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ fɛli i mannin .
ɔ nin srilɛ.
 Frodo niannin i kpa, kpɛkun ɔ fali i ɲin sieli i su (kɛ sran ng’ɔ le .
ɔ fali trinkɛti kun mannin jue tofuɛ kun). Ɔ ti Annun kunngba’n, annzɛ ɔ ti kɛ kunngba’n sa yɛ .
i nɔnnin’n ti kunngba’n: afin Annun sɔ’n, ɔ yoli kɛ Frodo i nɔnnin’n ti abonuan titi sa .
ɔ ti kekle i sa nun. Sanngɛ sa kun wlɛli i fanngan kɛ ɔ nian nun kpa. Atrɛkpa’n, ɔ ti sran kun .
Ɔ fali Tɔmun i ya kɛ ɔ yoli kɛ like nga Gandalf bɔbɔ yoli’n, ɔ timan kekle sa.
akunndan sɔ’n ti cinnjin kpa. Ɔ minndɛli blɛ kun, kɛ ijɔlɛ’n .
ɔ su kɔ ekun, kpɛkun Tɔmun su kan badger nin be .
queer ways – i sin’n, ɔ fali Ring’n wlali nun.
 Merry kpɛli i ɲin i wun lɔ naan ɔ́ kán ndɛ kun, kpɛkun ɔ boli i bo, kpɛkun ɔ niannin .
kpanlɛ kun. Frodo i klun jɔli (i wafa kun nun): ɔ ti i bɔbɔ i ɲanman’n, ɔ ti kpa,
afin Mɛri niannin i bia’n su ngbɛn, yɛ ɔ ti weiin kɛ ɔ wunmɛn i.
Ɔ jasoli, kpɛkun ɔ jrannin sin’n i wun lɛ blɛblɛblɛ ɔli anuan’n i gua su lɔ.
 'Amun o lɛ!' Tɔmun kpannin, kpɛkun ɔ fɛli i ɲin sieli i su kpa.
i ɲinma’m be kpaja. 'Aɲo! Frodo, lɔ! ?Nin yɛ amun su kɔ ɔ? Tɔmun kpɛnngbɛn
Bombadil nin a yoman aɲinsifuɛ kɛ ngalɛ’n sa. Yi ɔ sika ɔkwlɛ ngble’n! Ɔ sa’n
ɔ ti kpa kpa sɛ ɔ nunman lɛ’n. Amun sa amun sin! Yaci ɔ ngowa kanlɛ’n naan tran ase min wun lɛ! Ye
ɔ fata kɛ ɔ kan ndɛ kan ekun, kpɛkun ɔ bu nglɛmun ndɛ’n i akunndan. Ɔ fata kɛ Tɔmun kle like ng’ɔ ti su’n .
atin’n su, yɛ nian ɔ ja’m be su naan b’a wlanwlanman.’
 Frodo srili (ɔ miɛnnin i ɲin yoli i fɛ), kpɛkun ɔ yili Annuaire’n, ɔ bali .
ɔ trannin ase ekun. Siɛn’n, Tɔmun seli be kɛ ɔ bu i kɛ Via’n ɔ́ tɔ́ .
ayin’n, yɛ ɔ́ yó nglɛmun aklunjuɛ like, yɛ atin’n i bolɛ’n ɔ́ yó like ng’ɔ kwla lafi su’n.
Sanngɛ ɔ ti kpa kɛ be bo i bo ndɛndɛ; afin nvle sɔ’n nun lɔ lika’n ti like kun .
kɛ Tɔmun bɔbɔ kwlá lafiman su lele’n, ɔ kaci wie liɛ’n .
ɔ yoli ndɛndɛ trali kɛ ɔ kwla kaci i tralɛ’n. Ɔ seli kɛ: ‘N timan lika’n i su like sifuɛ;
‘annzɛ like kwlaa ng’ɔ nanti ja nɲɔn su’n.’
 I afɔtuɛ’n ti’n, be fali ajalɛ kɛ bé kɔ́ i sua’n i bue ng’ɔ ti nglo lɔ lika’n i wun koko lɛ’n, .
Downs i wia atɔliɛ lɔ lika’n nin i bo lɔ lika’n: be kwla lafi su kɛ i sɔ’n ti’n, .
be bo atin nga be flɛ i kɛ East Road’n su cɛn ba kun nun, kpɛkun be kpalo Barrows. Ɔ seli be kɛ .
nán maan srɛ kun be – sanngɛ maan be bɔbɔ be ndɛ’n yo be cinnjin.
 ‘An tran ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i wun lɛ. Nán amun kɔ a-meddling nin yɔbuɛ laa annzɛ ayrɛ
Wights annzɛ prying be sua’m be nun, saan amun ti sran mɔ be le wunmiɛn mɔ be awlɛn’n ti .
nán amun jran le!’ Ɔ kannin ndɛ sɔ’n kpɛ sunman; ɔ mannin be afɔtuɛ kɛ be sin .
barrows be sin wia atɔliɛ lɔ lika’n nun, sɛ be tɔ nun’n, be mantan kun. Kpɛkun, ɔ kleli .
be jue kun mɔ be kwla to’n, sɛ be tɔ sa tɛ wie nun’n, annzɛ .
ɔ ti kekle cɛn uflɛ.
 Ho! Tɔmun Bombadili, Tɔmun Bombadilo!
 Nzue’n, nin waka nin oka’m be su, nin ijre nin waka’m be wun lɛ.
 Sin, via nin anglo ba’n, amun tie ndɛ’n siɛn’n naan amun tie e!
 Tɔmun Bombadili, bla, afin like nga e sa miɛn i wun’n, ɔ mantan e!
 Kɛ be toli jue sɔ’n i kwlaa’n, ɔ boli be tinuntinun be sa nun .
be ja’n su srilɛ, kpɛkun kannin’m be falɛ’n ti’n, be sali be sin be sua’n nun lɔ.
 Ndɛ tre 8_
 Aunmuan’n wo Barɔ-Douns su
 Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, b’a timan kpanlɛ fi. Sanngɛ i laliɛ’m be nun annzɛ i laliɛ’m be nun’n,
ɔ kwlá wunman be nun kun, Frodo tili jue fɛfɛ kun m’ɔ su wanndi i akunndan’n nun’n; kou'n
jue ng’ɔ ti kɛ kannin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa’n, m’ɔ o nzue m’ɔ tɔ’n i sin’n, ɔ nin
ɔ yoli kekle kpa naan w’a kaci tannin’n i wunmuan’n vɛrri nin sika ɔkwlɛ, lele i agualiɛ su’n, ɔ
be kpɛli i sin, kpɛkun nvle kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ tikeli i ɲrun lɛ .
wia’n i fitelɛ’n.
 Aolia nun like’n kacili jasin fɛ’n; yɛ Tɔmun o lɛ, ɔ su bo kpanlɛ kɛ anunman waka sa; yɛ via’n ti .
ɔ dun mmua jrannin oka’n su lɔ, kpɛkun ɔ sinnin
tike fenɛtri’n. I gua su lɔ’n, like kwlaa ti ufue, yɛ ɔ ti sika ɔkwlɛ ufue.
 Kɛ be dili nglɛmun aliɛ’n, mɔ be ngunmin be dili’n, be siesieli be wun naan b’a se kɛ .
adieu, kɛ be kwla yo i awlɛn’n i kekle nglɛmun sɔ’n nun’n sa: cool,
ɔ kpaja, yɛ ɔ ti sanwun ɲanmiɛn su lɔ m’ɔ ti ble mlanmlanmlan’n i bo lɔ. Aunmuan’n bali klanman
ɔ fin wia atɔliɛ lɔ lika’n nun. Be nnɛn kpanngɔ nga be ti diin’n, be ti kɛ be su sro, be su sro yɛ
be bo sin yia lika’n. Tɔmun fin sua’n nun fiteli, kpɛkun ɔ fɛli i trɔ’n, kpɛkun ɔ si able.
anuan’n i nuan lɛ, ɔ seli hobbit’m be kɛ be jaso naan be jaso naan be wɔ ndɛndɛ kpa.
 Be fali nnɛn kpanngɔ’n be ɔli atin kun m’ɔ sin sua’n i sin lɔ’n su, kpɛkun .
ɔ ɔli nglo lɔ lika’n i bue ng’ɔ o oka’n i bue ng’ɔ o i bo lɔ’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ.
fiawlɛ. Be jrali nnɛn kpanngɔ’m be su naan bé fá be nnɛn kpanngɔ’m bé kɔ́ oka kasiɛn’n su lɔ.
slope, kɛ kpɛkun Frodo jrannin’n.
 'Sika ɔkwlɛ!' ɔ sunnin. ‘Min bla klanman’n, ɔ wlali sika ɔkwlɛ ufue! E le
w’a semɛn i kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun le, yɛ w’a wunmɛn i kɛ ɔ fɛ i nnɔsua nun’n!’ Ɔ ti sɔ .
ɔ yoli i ya kɛ ɔ sali i sin’n ti; Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, be flɛli weiin kpa .
ibo. Lɔ oka’n i ti su lɔ’n, ɔ jinjin be su kle be: i ti n’drɛ’n su tu sin .
ɔ ti ngbɛn, kpɛkun kɛ ɔ́ fá via’n, ɔ kpaja, kpɛkun ɔ kpaja. Kannin kɛ kpajalɛ sa
nzue ng’ɔ o ijre m’ɔ ti mlanwa’n su’n, ɔ fin i ja’m be bo lɔ, kɛ ɔ́ sí able’n.
 Be fali ndɛndɛ be fuli oka kasiɛn’n su, kpɛkun be jrannin i wun lɛ be wunmiɛn’n w’a wie. Be
ɔ kotoli, sanngɛ ɔ fɛli i sa’n kleli be kɛ be nian be wun lɛ; yɛ be niannin .
be fin oka’n i ti su lɔ be fite asiɛ nga be o nglɛmun nun’n be su. Ɔ ti weiin siɛn’n, kpɛkun .
kɛ be jrannin oka’n su lɔ’n, be wunnin i mmuammua kpa kɛ be katali i wun’n, mɔ lika’n ti mlanwa’n sa.
Waka’n, mɔ siɛn’n be kwla wun i kɛ ɔ su fite waka ble’m be nun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, afuɛ 1990 nun’n.
wia afiliɛ lɔ lika’n nun. I lɛ nun’n, asiɛ’n jrannin waka’m be su, ɔ ti ble, ɔ ti jɔɔ,
russet via’n i bo lɔ, i sin lɔ’n, Brandywine i jenvie’n fiali. I
nglo lɔ lika’n nun’n, Withywindle i nzɔliɛ lika’n su lɔ’n, lika kun m’ɔ kpaja mmuammua kpa’n, ɔ ti kɛ .
vitri m’ɔ ti ufue’n, lika nga nzue ba Brandywine yoli i nglo lɔ lika’n nun’n, ɔ nin .
ɔ fin hobbit’m be silɛ’n nun fiteli. I nglo lɔ lika’n i sin lɔ
Kɛ asiɛ’n ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ wanndili lika ng’ɔ ti ufue’n, ɔ nin ufue’n be nun.
pale earth-colours, lele m’ɔ́ fá jú lika m’ɔ leman wunsu’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n.
Kɛ ɔ́ kɔ́ wia afiliɛ lɔ’n, Barrow-downs’m be jasoli, be jrannin oka’m be sin lele nglɛmun nun, kpɛkun .
m’ɔ mlinnin sran’m be ɲrun’n, ɔ kacili akunndan bulɛ like: ɔ timan akunndan bulɛ wafa kun m’ɔ ti ble’n, ɔ nin .
ufue kun m’ɔ kpaja mmuammua kpa’n, ɔ nin ɲanmiɛn su lɔ’n be sansan be wun, sanngɛ ɔ kannin ndɛ kleli be, .
ɔ fin be wla nun nin ndɛ laa’m be nun, ɔ fin oka nglonglo nin mmuammua’m be su.
 Be fali aunmuan’n i nun nzue’n i dan kpa, kpɛkun be wunnin kɛ skip kun nin stout kan .
strides bé fá be kɔ́ lika kwlaa nga be klo’n. Ɔ yoli kɛ i awlɛn’n w’a sanngan sa naan w’a ɔ .
kɛ be su wanndi be sin lika nga be ti mlanwa’n be su be kɔ atin’n su’n, kɛ
ɔ fata kɛ be tu sin, kɛ Tɔmun sa, be sin oka’m be su yɔbuɛ’m be su
ɔ kɔ Oka’m be su lɔ trele.
 Goldberry kannin ndɛ kleli be, kpɛkun ɔ kpɛnnin be ɲin su nin be akunndan’m be su. ‘An yo ndɛndɛ siɛn’n,
aofuɛ kpa mun!’ ɔ seli sɔ. ‘Kpɛkun amun tra amun akunndan’n su! Nord nin aunmuan’n be o
ɲinma bɛ su’n, ɔ nin suyralɛ kun ɔ ja’m be su! Kɛ Vie’n kɔ́’n, amun yo ndɛndɛ!’
Yɛ ɔ seli Frodo kɛ: ‘Amun nin Elf-janvuɛ, aklunjuɛ aɲia kun yɛ ɔ yoli ɔ!’
 Sanngɛ Frodo w’a ɲanman ndɛ w’a tɛman su. Ɔ kotoli, kpɛkun ɔ fuli i nnɛn kpanngɔ’n su,
Yɛ i janvuɛ’m be suli i su, be wanndili blɛblɛblɛ be jrali lika ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n i sin lɔ.
kpɔlɛ su. Tom Bombadil i sua’n nin jenvie’n, ɔ nin Forêt’n be mlinnin.
Aunmuan’n yoli mlanmlanmlan oka’m be su talɛ ble’m be afiɛn, kpɛkun .
kɛ bé kɔ́’n, ijre’n i nvan’n jrannin kekle kpa yɛ ɔ yoli fɛ. Kɛ be kpɛ be sin’n, kɛ be .
kɛ be juli lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i bo lɔ’n, be wunnin Goldberry, siɛn’n ɔ ti kaan yɛ .
ɔ ti mlanmlanmlan kɛ flɛri mɔ wia’n kpaja ɲanmiɛn su lɔ’n sa: ɔ jinjin lɛ nian
be, kpɛkun i sa’m be tinnin be su. Kɛ bé nían’n, ɔ mannin .
clear call, kpɛkun kɛ ɔ mannin i sa’n su’n, ɔ kpɛli i sin, ɔ mlinnin oka’n i sin lɔ.
 Be atin’n sinnin kunman’n i bo lɔ, kpɛkun ɔ sinnin be ja nɲa’m be su.
oka kun m’ɔ ti nglonglo kpa’n su’n, ɔ wlu jenvie’n i bo lɔ lika uflɛ m’ɔ ti mlɔnmlɔn kpa’n, kpɛkun ɔ sin .
be ja ng’ɔ o oka’m be su’n, ɔ nin be ja tinnin’m be jralɛ’n, ɔ nin be ja ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n be su’n
be bue’m be su ekun, be ɔli oka uflɛuflɛ’m be ti su lɔ, kpɛkun be jrali jenvie’n i nuan lɔ. Ɔ leman .
waka annzɛ nzue nga be wun i’n: ɔ ti ijre nin ijre kanngan’m be nvle,
be timan ndɛnngan saan aunmuan’n i kpanlɛ’n m’ɔ o asiɛ’n i bue’m be su’n, ɔ nin nglo lɔ’n .
anunman ngbɛnngbɛn’m be kpanlɛ’n. Kɛ bé kɔ́’n, via’n jrannin, kpɛkun ɔ yoli dan .
do wa. Blɛ kwlaa nga bé kɔ́ oka kun su’n, ɔ yo kɛ aunmuan’n w’a kan ase sa. Tchin n'ga
be wunnin nvle’n i wia atɔliɛ lɔ lika’n i nun kan.
siklɛti nɔnlɛ’n, ɔ ti kɛ nzue ng’ɔ tɔli’n, ɔ fin nɲa nin i bo’n be su fite ekun sa.
fien. Siɛn’n, wawɛ kun bo sin yia lika nga be wun i’n i nuan lɛ, aunmuan ble kun m’ɔ o nglo lɔ’n
ɲanmiɛn su lɔ’n ti kɛ kpanwun ble sa, ɔ ti nvlɛ yɛ ɔ ti nɔnnin.
 Kɛ lika’n wá sán’n, be juli oka kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, m’ɔ ti kɛ .
saucer kun m’ɔ leman bo’n, m’ɔ le nglo lɔ lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n. I nun lɔ’n, aunmuan’n w’a boman,
yɛ ɔ yoli kɛ ɲanmiɛn su lɔ’n w’a mantan be ti’n sa. Be fuli nnɛn kpanngɔ’m be su be sinnin lɔ, kpɛkun be niannin nglo lɔ lika’n.
Kpɛkun be awlɛn’n jrannin, afin ɔ yoli weiin kɛ be dun mmua bali .
tra wafa nga be buli i’n. Nanwlɛ, lika mmuammua’m be kwlaa be kacili mlanmlanmlan siɛn’n, kpɛkun .
be laka sran mun, sanngɛ be kwlá seman kɛ Downs’n su wa wie. KOU'N
jenvie’n i bo lɔ lika tinnin kun m’ɔ kpɛ i wun nglo lɔ lika’n nun’n, ɔ juli lika kun mɔ be flɛ i kɛ .
tikelɛ ng’ɔ ti nglonglo nɲɔn be afiɛn’n. I sin lɔ’n, ɔ yoli kɛ oka’m be nunman lɛ kun sa.
Be wunnin nglo lɔ lika’n i nglo lɔ lika’n nun kan. I sɔ’n ti waka’m be nzɔliɛ like,’
Merry seli kɛ, ‘yɛ ɔ fata kɛ i sɔ’n sie Atin’n i nzɔliɛ. I kwlaa nun’n, ɔ dili legue kpanngban wia afiliɛ lɔ
i Pont’n su lɔ’n, waka’m be su ɲin. Wie’m be waan be luali be laa .
cɛn’m be nun.’
 'Klanman kpa!' Frodo seli sɔ. ‘Sɛ e yo kpa nnɔsua nga nun kɛ e .
be yoli nglɛmun nga’n, é jáso Downs lɔ ka naan via’n w’a tɔ, kpɛkun .
be wanndi be ko kunndɛ lika nga be kwla jran lɛ’n.’ Sanngɛ kɛ ɔ́ kán ndɛ bɔbɔ’n, ɔ kpɛli i ɲin .
ɔ niannin wia afiliɛ lɔ lika’n, kpɛkun ɔ wunnin kɛ bue sɔ’n su lɔ’n, oka’m be ti nglo lɔ kpa, kpɛkun .
ɔ niannin be nglo; yɛ oka sɔ’m be kwlaa be ti oka mlanmlanmlan, yɛ .
yɛbuɛ nga be jinjin lɛ’n, be o wie’m be su, be fa be sa’n be sie i nglo lɔ kɛ ɲinma ng’ɔ ti ufue’n sa
ɲinma.
 Akunndan sɔ’n kleli sran’m be yalɛ wafa wie nun; ɔ maan be kpɛli be sin be ɔli .
jrali nglo lɔ lika’n nun. Yɛbuɛ kunngba cɛ jin i afiɛn lɔ.
be jinjin nglo lɔ via’n i bo lɔ, yɛ dɔ nga su’n, be faman wawɛ. Eti
n’ɔ leman wafa’n, sanngɛ ɔ ti cinnjin: kɛ lika’n i nzɔliɛ like sa, annzɛ sa ng’ɔ sasa sran’n, annzɛ like uflɛ
kɛ afɔtuɛ sa. Sanngɛ siɛn’n, awe kunnin be, yɛ via’n te o .
srɛ kunman sran; ɔ maan be jrannin yɔbuɛ’n i wia afiliɛ lɔ lika’n su. E
ɔ yoli jɔwa, ɔ yoli kɛ via’n leman wunmiɛn naan w’a lo i sa; Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, ndɛ sɔ’n .
ɔ yoli kɛ ɔ yo fɛ sa. Lɔ yɛ be dili aliɛ nin nzan ɔn, kpɛkun be yoli kɛ midi su aliɛ sa .
ɲanmiɛn su lɔ kɛ sran kwlaa klo’n sa; Afin aliɛ’n fin ‘asi’n i bo lɔ .
Kpɔlɛ su'. Tɔmun fali ninnge kpanngban mannin be naan b’a fɔnvɔ be wun cɛn sɔ’n nun. Be
nnɛn kpanngɔ nga be leman trɔ’n, be mlinnin ijre’n su.
 Kɛ bé kɔ́ oka’m be su’n, mɔ bé dí be wunmiɛn’n, via’n i dolɛ’n nin i wunnzin’n
ijre’n i nun, be la tɛnndɛn kan, be tin be ja’m be su kpɛkun be nian .
ɲanmiɛn su lɔ be ɲinma’m be su: ninnge sɔ’m be ti, atrɛkpa’n, be su yiyi like nga .
n'ga sin'li. Sanngɛ, i sɔ’n kwla yo kɛ: be jasoli kpɛkun be wunman be wun fɛ kun .
lafilɛ nga b’a bumɛn i le kɛ bé láfi’n. Yɛbuɛ ng’ɔ jinjin lɛ’n, ɔ yoli ayrɛ, kpɛkun ɔ toli .
nvlenvle’m be afiɛn’n ti nun’n, ɔ ti mlanmlanmlan kpa. Via’n, ɔ ti ufue yɛ ɔ ti nzue
jɔɔ, ɔ kpaja aunmuan’n nun talɛ’n i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun
be la nun; nglo lɔ lika’n, i nglo lɔ lika’n, ɔ nin wia afiliɛ lɔ lika’n, talɛ’n i sin lɔ’n, aunmuan’n ti dan kpa.
arɛ nin ufue. Aunmuan’n yoli diin, ɔ yoli kekle yɛ ɔ yoli ayrɛ. Be nnɛn kpanngɔ’m be ti .
be jinjin lika kunngba’n nun, kpɛkun be ti ase.
 Hobbit’m be jasoli be ja’m be su srɛ nun, kpɛkun be wanndili be ɔli wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ.
Be wunnin kɛ be o jenvie’n i bue kun su, aunmuan’n tɔ lɔ. Kɛ bé nían gua su lɔ bɔbɔ’n .
kɛ mɔ via’n su tɔ’n ti’n, ɔ tɔli be ɲrun lɛ jenvie ufue kun nun,
yɛ lika m’ɔ ti ufue kpa’n, ɔ fiteli wia afiliɛ lɔ i sin lɔ. Aunmuan’n jrannin lele ɔ juli .
talɛ’m be su, kpɛkun ɔ jrannin be su, kpɛkun kɛ ɔ́ kɔ́’n, ɔ kotoli be ti su lele ɔ fa juli .
be kacili sua’n i ti su: be katali be su sua kun mɔ aunmuan’n w’a tɔ nun’n, mɔ i nglo sua’n i afiɛn lɔ’n yɛle .
yɔbuɛ ng’ɔ jinjin lɛ’n.
 Ɔ yoli be kɛ aya kun su kata be su sa; Sanngɛ b’a yoman sɔ mlɔnmlɔn .
be wla bo be wun. Be wla te kpɛn akunndan nga be buli i kɛ be lafi su’n, i su.
atin ng’ɔ o be ɲrun lɛ’n, yɛ be te si lika ng’ɔ sin’n. I kwlaa yoli o,
siɛn’n, be kloman lika ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n m’ɔ o yɔbuɛ’n i wun lɛ’n, ɔ maan be nunman lɛ .
akunndan nga be buli kɛ bé ká lɛ’n, ɔ o be klun. Be fali be ninnge mun ndɛndɛ kɛ .
be sa mma nga be ti mlanwa’n, bé dí junman.
 W’a cɛman yɛ be fali be nnɛn kpanngɔ’m be ɔli nnɛn kpanngɔ’m be su ɔli nglo lɔ’n niɔn.
oka’n i bue tinnin ng’ɔ o nglo lɔ lika’n nun’n, ɔ jra jenvie m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun. Kɛ bé jrá’n .
aunmuan’n yoli ayrɛ kpa, kpɛkun ɔ yoli mlanmlanmlan, kpɛkun be ti nvɛnwun’n jrannin, kpɛkun ɔ tɔli
be ɲrun’n. Kɛ be juli i bo lɔ’n, ayrɛ kunnin be kpa, ɔ maan be jrannin .
ɔ yili tralɛ nin ngblaliɛ nga w’a cɛman’n, be kacili nɲa ufue’n. Issɔ ti,
be fuli be nnɛn kpanngɔ’m be su, be ɔli blɛblɛblɛ ekun, be wunnin kɛ be su sin .
asiɛ’n i jalɛ nin i tɔlɛ’n. Be su fa loto’n, kɛ nga be kwla bu i’n sa,
afin anuan kun m’ɔ ti kɛ anuan sa’n, m’ɔ o jenvie’n i bue ng’ɔ ti nglo lɔ lika’n i awieliɛ lɔ’n, m’ɔ ti .
be wunnin i nglɛmun nun. Kɛ be sinnin lika sɔ’n nun’n, be le lo .
be yo like kwlaa kɛ nzɔliɛ trele sa’n, kpɛkun be tʃitʃi be wun i agualiɛ su’n.
strike Akpɔ’n su. Be akunndan’n w’a traman su, saan ndɛ kun m’ɔ timan weiin’n .
be lafi su kɛ atrɛkpa’n, Downs i sin lɔ’n, aunmuan’n su tranman lɛ.
 Be kɔlɛ’n yoli blɛblɛblɛ kpa. Kɛ ɔ ko yo naan b’a timan nun’n, ɔ nin .
be wlanwlan lika fanunfanun nun be ɔli file nun, yɛ Frodo yɛ ɔ dunnin be ɲrun ɔn. Sam
ɔ o i sin lɔ, kpɛkun i sin’n, Pipin bali, kpɛkun Mɛri bali. Ɔ yoli kɛ jenvie’n i bo lɔ lika’n
kɛ ɔ́ trɛ́ i wun lele m’ɔ́ fá jú’n. Kpɛkun, Frodo wunnin like kun m’ɔ man e lafilɛ’n niɔn. I bue kwlaa su
be ɲrun lɔ’n, aosin’n boli i bo aunmuan’n nun; ɔ buli i kɛ be ti .
i agualiɛ su’n, ɔ mantannin oka’m be afiɛn lɔ lika’n, m’ɔ ti Barrow-downs i nglo lɔ anuan’n.
Sɛ be kwla sin sɔ’n, nn be leman be ti.
 'Bla wa! Amun su min su!’ ɔ flɛli i sin i ja’n su, kpɛkun ɔ fali ndɛndɛ .
ibue n'ssu. Sanngɛ w’a cɛman yɛ i sulafilɛ’n kacili m’ɔ sanngannin’n, ɔ nin srɛ m’ɔ kunnin i’n niɔn. Lika ble mun
be yoli ble kpa, sanngɛ be kacili kan; Kpɛkun, ɔ wunnin like kun m’ɔ ti nglo lɔ’n i ɲrun lɛ’n .
yɛ be jran be wiengu su kan kɛ anuan m’ɔ leman ti’n i nglo sua’n sa, .
yɔbuɛ dandan nɲɔn mɔ be jinjin lɛ’n. Ɔ kwlá wla fiman su kɛ ɔ wunnin ninnge sɔ’m be nzɔliɛ wie .
jenvie’n i nuan lɔ’n, kɛ nglɛmun’n, ɔ fin oka’n su lɔ nian’n. Ɔ sinnin
be afiɛn’n, ɔ cɛli kan naan w’a wun i wlɛ: kpɛkun kɛ ɔ́ yó sɔ bɔbɔ’n, ɔ yoli kɛ aosin’n w’a tɔ sa .
kɛ ɔ́ tɔ́ i wun lɛ’n. I nnɛn kpanngɔ’n jrannin kpɛkun ɔ kpannin, kpɛkun ɔ tɔli. Kɛ ɔ .
kɛ ɔ niannin i sin’n, ɔ wunnin kɛ i ngunmin yɛ ɔ o lɛ ɔ: be nga be ka lɛ’n b’a sumɛn i su.
'Sam!' ɔ flɛli i. 'Pipin! Aklunjuɛ! Bla! ?Ngue ti yɛ amun nantiman su-ɔ?’
 Be tɛli su. Srɛ kunnin i, kpɛkun ɔ wanndili sinnin yɔbuɛ’m be wun lɛ ekun .
be kpannin kekle kpa be seli kɛ: ‘Sam! Sam! Aklunjuɛ! Pipin!' Pony’n wluli aunmuan’n nun lɔ, kpɛkun .
ɔ mlinnin. Ɔ buli i kɛ ɔ tili sran kun kpanlɛ kɛ: ‘Hoy!
Frodo! Hoy!' Ɔ o mmuammua kpa wia afiliɛ lɔ lika’n nun, i bɛ su kɛ ɔ́ jinjin .
yɔbuɛ’m be su nianlɛ, kpɛkun be jran aosin’n nun. Ɔ tɔli lika nga be flɛ i kɛ .
i flɛlɛ’n nun’n, kpɛkun ɔ wunnin kɛ ɔ su kɔ oka’n su lɔ.
 Kɛ ɔ́ míɛn i ɲin’n, ɔ flɛli i ekun, kpɛkun ɔ flɛli i ekun .
srolɛ su; Sanngɛ w’a timan ndɛ fi lele w’a cɛ, kpɛkun ɔ yoli kɛ w’a yoman like fi sa .
ɔ nin i ɲrun lɔ mmuammua kpa, ɔ nin i nglo lɔ lika’n. 'Frodo! Hoy!' be fin .
aunmuan’n: kpɛkun kpanlɛ kun m’ɔ ti kɛ _uka, uka!_ be kan ndɛ’n kpɛ sunman’n,
ɔ wieli nin _ukalɛ kasiɛn!_ m’ɔ sinnin i sin’n, ɔ yoli kpanlɛ tɛnndɛn kpa kpɛ kunngba
kpe. Ɔ tɔli i ɲrun lɔ nin ndɛndɛ kwlaa ng’ɔ kwla yo’n, ɔ ɔli kpanlɛ’m be wun lɔ; sanguɛ
siɛn’n, kannin’n w’a wie, yɛ kɔnguɛ’n w’a kaci i wun, ɔ maan ɔ
ɔ kwlá lafiman atin fi su. Ɔ yoli kɛ blɛ kwlaa nun’n, ɔ ti .
be fu nglo lɔ be fu nglo lɔ.
 Asiɛ’n i nglo lɔ lika’n i kacilɛ’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ kleli i blɛ ng’ɔ́ .
i agualiɛ su’n, ɔ juli oka annzɛ oka kun i ti su lɔ. Ɔ fɛli, ɔ su sro, sanngɛ
froid. Ɔ yoli ble mlɔnmlɔn.
 'Awo ni?' ɔ kpannin kekle kpa.
 Be tɛmɛn i su. Ɔ jrannin lɛ ɔ tili ndɛ’n. Ɔ wunnin i wlɛ kpɛ kunngba kɛ ɔ ti .
ɔ su yo ayrɛ kpa, yɛ kɛ nglo lɔ wa’n, aunmuan kun su bo i bo, aunmuan m’ɔ ti kɛ glaci sa’n.
Like kun su kaci lika’n nun. Aunmuan’n sinnin i wun lɔ siɛn’n, afuɛ 1990 nun.
shreds nin tɛtɛ. I umien’n su tu sin, yɛ aosin’n w’a mantanman kpa kun yɛ .
gbugblugbu. Ɔ jrannin nglo lɔ, kpɛkun ɔ wunnin kɛ nzraama kanngan wie’m be su fite .
be ti su lɔ ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n nin aunmuan m’ɔ su tu ndɛndɛ’n be afiɛn. Aunmuan’n boli kpanlɛ bo .
ijre’m be su.
 Ɔ buli i kɛ ɔ tili kpanlɛ kun, kpɛkun ɔ yoli i wun lɔ
e; Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun bɔbɔ’n, aunmuan’n jrannin, kpɛkun ɔ toli i sin lɔ, kpɛkun .
be yili ɲanmiɛn su lɔ nzraama’m be nglo. Kɛ be niannin i’n, ɔ wunnin kɛ siɛn’n, ɔ su nian .
nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun ɔ o oka kluklu kun su, ɔ fata kɛ ɔ fin .
i n'glo lika. Aunmuan m’ɔ bo sran’n, ɔ fin wia afiliɛ lɔ. I sa fama su’n, like kun o lɛ .
nzraama nga be o wia atɔliɛ lɔ’n be ɲrun’n, ɔ ti ble ble. Barɔ dan kun jinjin lɛ.
 'Awo ni?' ɔ sunnin ekun, ɔ fali ya, yɛ srɛ kunnin i.
 'Wa!' ɔ seli kɛ nɛn kun m’ɔ ti mlanmlanmlanmlan’n, m’ɔ ti kɛ w’a fin .
assiɛ. ‘N su minndɛ wɔ!’
 'Tchɛtchɛ!' Frodo seli kɛ; Sanngɛ w’a wanndiman. I ɲinma’m be jrannin, kpɛkun ɔ tɔli .
asiɛ’n su. Like fi w’a yoman, yɛ ndɛ fi w’a yoman. Ɔ niannin nglo lɔ’n, ɔ kejeli.
kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ́ wún sran ble tinnin kun m’ɔ ti kɛ wawɛ sa’n, m’ɔ nin nzraama’m be san nun’n. Ɔ jrannin
i su. Ɔ buli i kɛ be ɲinma’m be ti nɲɔn, be ti ayrɛ kpa sanngɛ be kpaja.
kpajalɛ ng’ɔ ti kɛ ɔ fin lika mmuammua kpa’n sa’n. I sin’n, be trali be wun kekle kpa yɛ .
ɔ yoli ayrɛ tra blalɛ. Glaci ng’ɔ kannin’n, ɔ yoli i ovi’m be nun glaci, kpɛkun i wla kpɛnnin su
ɔ nunman lɛ kun.
 Kɛ ɔ wa wunnin i wlɛ ekun’n, cɛn kun’n, i wla w’a fiman like fi su .
saan srɛ m’ɔ kun sran’n. Kpɛkun kpɛkun ɔ si kɛ be wlɛli i bisua, be trɛli i .
be lafiman su; ɔ o nnɛn kpanngɔ kun nun. Barrow-wight kun fali i, kpɛkun ɔ ti .
atrɛkpa’n, ɔ dun mmua yoli Barrow-wights be ɲin su yiyilɛ sroesroe’m be bo.
ndɛ ngbɛnngbɛn’m be kannin ndɛ. Ɔ kwlá tumɛn i wun, sanngɛ ɔ la kɛ ɔ wunnin i wun’n sa: ɔ la nglo lɔ.
i sin’n wo yɔbuɛ m’ɔ ti ayrɛ’n su, kpɛkun i sa’m be o i ti’n su.
 Sanngɛ kannzɛ bɔbɔ srɛ m’ɔ kunnin i’n ti dan kpa’n, sanngɛ ɔ yoli kɛ ɔ ti .
aosin ng’ɔ bo sin yia i’n, ɔ wunnin kɛ ɔ la Bilbo i akunndan .
Baggins nin i ndɛ’m be su ndɛ’n, be bo yo kun be wanndi be sin lika nga be flɛ i kɛ .
Shire nin atin’m be su ndɛ kanlɛ’n. Yakpa yolɛ’n i mma kun o lɛ .
fiali (blɛ sunman nun’n, ɔ ti nanwlɛ) be nga be ti tɛtɛ kpa’n, mɔ be ti ɲannzuɛnfuɛ’n be awlɛn’n nun
hobbit, ɔ su sun sa tɛ kasiɛn kun m’ɔ kwla yo maan ɔ yo dan’n i ti. Frodo ti
ɔ timan tɛtɛ kpa, ɔ timan ɲannzuɛnfuɛ dan; nanwlɛ, kannzɛ bɔbɔ ɔ simɛn i’n, sanngɛ Bilbo (nin .
Gandalf) ɔ buli i kɛ ɔ ti Shire lɔ hobbit kpafuɛ’n. Ɔ buli i kɛ ɔ bali .
ɔ juli i alɛ’n i awieliɛ lɔ, ɔ nin i awieliɛ tɛ kpa, sanngɛ akunndan sɔ’n yoli i ya.
Ɔ wunnin kɛ ɔ su yo kekle kpa, ɔ ti kɛ ɔ su wa tɔ nzue’n i sin sa; ɔ wunman kɛ ɔ ti mlanmlanmlan kun
kɛ nnɛn mɔ be kwlá yoman like fi’n sa.
 Kɛ ɔ́ lá lɛ’n, m’ɔ́ bú akunndan’n, m’ɔ́ fá i wun wlá nun’n, ɔ sieli ninnge kwlaa be nzɔliɛ .
kpɛ kunngba kɛ aosin’n su kpɛ blɛblɛblɛ’n: kannin kun m’ɔ ti ufue kpa’n, ɔ ti .
ɔ su ɲin i wun lɛ. I klikli nun’n, w’a klemɛn i lika wafa ng’ɔ ti’n .
in, afin ɔ yoli kɛ kannin’n fin i bɔbɔ nun sa, yɛ ɔ fin asiɛ’n su lɔ .
i wun lɛ, yɛ ɔ nin a juman sua’n i ti su lɔ annzɛ talɛ’n su. Ɔ kpɛli i sin, kpɛkun lɔ’n, .
aunmuan’n i kpajalɛ ng’ɔ wunnin i’n, ɔ la i wun lɛ Sam, nin Pippin, ɔ nin Mɛri. Be o .
be sin’n, ɔ nin be ɲrun’n be ti kɛ wie sa; Yɛ be wlali tralɛ ufue.
Be wun lɛ’n, sika kpanngban be o lɛ, atrɛkpa’n, be ti sika ɔkwlɛ, sanngɛ kannin sɔ’n nun’n, be niannin .
ɔ ti ayrɛ yɛ ɔ kloman sran. Be ti su’n, be fali kongo, sika ɔkwlɛ jrɔkɔ’m be ti kɛ be .
be ɲinma’m be su, yɛ be sa mma’m be su’n, be le ɲanman kpanngban. Tofi’m be o be bue’m be su, yɛ .
tannin sua’m be o be ja nun. Sanngɛ be kɔmi nsan’m be su’n, sran kun m’ɔ leman tralɛ’n, ɔ la .
besse.
 Kpɛkun jue kun boli i bo: kpanlɛ m’ɔ ti ayrɛ’n, ɔ jasoli, ɔ tɔli. N'dɛ'n
ɔ ti kɛ lika mmuammua sa, kpɛkun ɔ ti mlanmlanmlan kpa, wie liɛ’n, ɔ ti nglo lɔ aunmuan’n nun lɔ, kpɛkun ɔ ti mlanmlanmlan,
wie liɛ’n, ɔ ti kɛ kpanlɛ kaan kun m’ɔ fin asiɛ’n su’n sa. Awlabɔɛ’n i nzue ba ng’ɔ leman wunsu’n nun
Sanngɛ ndɛ sroesroe mun, ndɛ mma’m be nzɔliɛ’m bé fá be wun mántán be wun siɛn’n:
grim, dur, mots froid, sans coeur et miserable. Kɔnguɛ’n, ɔ su yo .
nglɛmun’n, ɔ wuli, yɛ arɛ’n boli lika’n i dolɛ’n i sannzan.
m’ɔ kunnin i’n. Frodo i wun yoli i ya lele ɔ fa juli i ɲinma’n su. Kɛ ɔ cɛli kan’n, jue’n .
ɔ yoli weiin kpa, kpɛkun srɛ m’ɔ kunnin i’n ti’n, ɔ wunnin i wlɛ kɛ w’a kaci .
ɔ kaci ndɛ kun:
 Be sa nin be awlɛn’n nin be ovi’m be yo ayrɛ,
 yɛ aunmuan’n lafi yɔbuɛ’m be bo lɔ.
 nán maan ɔ jaso yɔbuɛ lawlɛ su le,
 le, lele naan Vie’n w’a wie naan Anglo’n w’a wu.
 Aunmuan ble’n nun’n, nzraama’m bé wú,
 Yɛ maan be la sika ɔkwlɛ su wa,
 lele m’ɔ́ fá jú kɛ aosin’n i min’n w’a mɛntɛn i sa’n su’n
 jenvie m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ nin asiɛ m’ɔ ti mlanwa’n be su.
 Ɔ tili i ti’n i sin lɔ kpanlɛ nin kpanlɛ. I bɔbɔ i wun talɛ
ɔ niannin i sa kun su, kpɛkun ɔ wunnin i kpajalɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun kɛ be ti sran wafa kun .
de passage qui be sin lɔ’n, ɔ kacili kongo kun. I sin lɔ’n, be sa tinnin kun o lɛ.
ɔ jrannin, ɔ nantili i sa mma’m be su ɔli Sam m’ɔ la i wun koko lɛ’n i wun lɔ, kpɛkun .
ɔ ɔli nnɛn kpanngɔ ng’ɔ o i su’n i bo lɔ.
 I klikli nun’n, ɔ yoli i kɛ Frodo w’a kaci yɔbuɛ sakpa sa.
nzɔliɛ like. Kpɛkun, wanndilɛ akunndan tɛ kun bali i ti nun. Ɔ usali i wun sɛ ɔ fali .
ng’ɔ o Ring’n su’n, sɛ Barrow-wight i wla su fimɛn i su’n, naan ɔ kwla ɲan wie mun .
atin’n. Ɔ buli i kɛ ɔ su wanndi ijre’n su, ɔ su sun .
Merry, nin Sam, ɔ nin Pippin, sanngɛ i bɔbɔ ti ɲanmiɛn su lɔ yɛ ɔ le nguan. Gandalf wá kplín su
kɛ like uflɛ fi nunmɛn i sin m’ɔ kwla yo ɔ.
 Sanngɛ yakpa nga be tinngeli i nun’n, ɔ ti kekle kpa siɛn’n: ɔ .
ɔ kwlá yacimɛn i janvuɛ’m be lɛ ndɛndɛ sɔ. Ɔ kejeli, ɔ fɛfɛli i pɔsu’n nun, kpɛkun .
i sin’n, ɔ nin i bɔbɔ be kunnin alɛ ekun; kɛ ɔ́ yó sɔ’n, i sa’n mantannin i kpa.
Kpɛkun, i akunndan’n yoli kekle kpa, kpɛkun ɔ fali tofi kaan kun m’ɔ o i wun lɛ’n .
ɔ, kpɛkun ɔ kotoli i janvuɛ’m be fuɛn’m be su. Ɔ nin like .
wunmiɛn ng’ɔ le i’n, ɔ kpɛli i sa ng’ɔ su jran’n i wun koko lɛ’n, ɔ nin i sa’n
ɔ kpɛli nun; Sanngɛ blɛ kunngba sɔ nun’n, nnɛn kpanngɔ’n kpɛli lele ɔ juli i bo. Lɛ
ɔ ti kpanlɛ kun yɛ kannin’n mlinnin. Aosin’n nun’n, be tili kpanlɛ kun.
 Frodo tɔli Mɛri i ɲrun lɔ, kpɛkun Mɛri i ɲrun’n yoli ayrɛ. Be kwlaa kpɛ kunngba
ɔ sali i akunndan’n nun ekun, m’ɔ mlinnin nun’n, kɛ .
aunmuan’n, ɔ kpɛnnin sua ng’ɔ o Oka’n i bo lɔ’n, ɔ nin Tɔmun i jue tolɛ’n be su. Ibɔbɔ
be wla kpɛnnin ndɛ mma nga Tɔmun kleli be’n su. Ɔ nin nɛn kaan kun m’ɔ timan kpa’n, ɔ .
ɔ boli i bo: _Ho! Tom Bombadil!_ yɛ kɛ be flɛli i sɔ’n, ɔ yoli kɛ i nɛn’n w’a yo kekle sa:
ɔ le kpanlɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, kpɛkun sua m’ɔ ti aosin’n nun’n, ɔ ti kɛ be su bo trɔ sa, kpɛkun .
awɛ.
 Ho! Tɔmun Bombadili, Tɔmun Bombadilo!
 Nzue’n, nin waka nin oka’m be su, nin ijre nin waka’m be wun lɛ.
 Sin, via nin anglo ba’n, amun tie ndɛ’n siɛn’n naan amun tie e!
 Tɔmun Bombadili, bla, afin like nga e sa miɛn i wun’n, ɔ mantan e!
 Kpɛkun, lika’n yoli diin kpa, kpɛkun Frodo kwla tili i awlɛn’n .
bolɛ. Kɛ ɔ cɛli kan’n, ɔ tili ndɛ’n i wlɛ kpa, sanngɛ ɔ ti mmuammua kpa, ɔ ti kɛ .
ɔ sin asiɛ’n annzɛ talɛ dandan’m be nun jra, nɛn kun tɛ su .
jue tolɛ:
 Tom Bombadil kpɛnngbɛn’n ti aklunjuɛfuɛ,
 I tralɛ’n ti ble kpa, yɛ i ngbabua’m be ti jɔɔ.
 Sran fi nin a trɛmɛn i le, afin Tɔmun, i yɛ ɔ ti min’n niɔn:
 I jue’m be ti jue mɔ be ti kekle kpa’n, yɛ i ja’m be bo ndɛndɛ kpa.
 Be tili kpanlɛ dan kpa kɛ yɔbuɛ mɔ be su tɔ’n sa.
kpɛkun kpajalɛ’n wluli lɔ, kpajalɛ kpa, wia’n i kpajalɛ ng’ɔ ti weiin’n. Anuan kaan kun m’ɔ ti kɛ anuan sa’n, ɔ fiteli i awieliɛ lɔ .
sua ng’ɔ o Frodo i ja’m be sin lɔ’n; ɔ nin lɔ .
Tɔmun i ti’n (i trɔ’n, i wun nɲa’n, ɔ nin i kwlaa’n) be ti via’n i kpajalɛ’n i wun lɛ
ɔ jaso red i sin lɔ. Kannin’n tɔli asiɛ’n su, ɔ nin sran’m be ɲrun’m be su.
hobbit nsan mɔ be la Frodo i wun lɛ’n. Be jrannin, sanngɛ tukpacɛ’n i nzɔliɛ’n .
ɔ yacili be lɛ. Siɛn’n, ɔ yoli kɛ be su lafi kpa sa.
 Tom kotoli, ɔ yili i tralɛ’n, kpɛkun ɔ wluli sua’n nun lɔ, ɔ toli jue:
 Wight kpɛnngbɛn’n, fite lɔ! Amun mlin via’n i kpajalɛ’n nun!
 Be jran kɛ aunmuan m’ɔ tɔ’n sa, kɛ aunmuan m’ɔ su kpan’n sa.
 Be fiteli asiɛ nga be ti nɲa’n be su lɔ oka’m be sin lɔ mmuammua kpa!
 Nán bla wa kun! Yaci ɔ nnɛn kpanngɔ’n i lɛ ngbɛn!
 Be mlinnin yɛ be wla w’a fi su, be ti aosin tra aosin’n,
 Lika nga anuan’m be jran lɛ tititi’n, lele naan mɛn’n w’a yo kpa’n.
 Kɛ be tili ndɛ sɔ’n, be kpannin, kpɛkun sua’n i nun lɔ lika kun .
ɔ tɔli nun nin kpanlɛ. Kpɛkun, kpanlɛ tɛnndɛn kun tili, ɔ mlinnin lele ɔ juli .
lika kun mɔ be kwlá bumɛn i akunndan’n; yɛ kɛ be ko di ndɛ sɔ’n.
 ‘Bla, min janvuɛ Frodo!’ Tɔmun seli sɔ. ‘Maan e fite ijre’m be nunnunlɛ! Wɔ
ɔ fata kɛ ɔ uka min naan m’an tra be.’
 Be nɲɔn’n be yili Mɛri nin Pipin nin Sam be junman’n. Kɛ Frodo fíte’n, .
barrow i kpɛ kasiɛn’n, ɔ buli i kɛ ɔ wunnin sa kun m’ɔ kpɛli’n, m’ɔ su sro’n,
kɛ nnɛn kpanngɔ m’ɔ tɔli tukpacɛ’n sa, asiɛ ng’ɔ tɔli’n i nun. Tom wluli lɔ ekun, kpɛkun
be tili kpanlɛ nin kpanlɛ dan kpa. Kɛ ɔ fiteli’n, nn .
Ɔ suan sika ɔkwlɛ nin jɛtɛ ufue ninnge mun, nin jɛtɛ ufue ninnge mun.
ɔ nin bronzu; nɲa nin jrɔkɔ nin jɛtɛ ufue kpanngban. Ɔ fuli ijre’n su
barrow nun, kpɛkun ɔ fali be kwlaa sieli i su via’n i lika’n nun.
 Ɔ jinjin lɛ, i trɔ’n wo i sa nun, yɛ aunmuan’n wo i ti’n nun, kpɛkun .
ɔ niannin hobbit nsan mɔ be fali be sieli be sin su’n, be su.
ijre ng’ɔ o oka’n i wia atɔliɛ lɔ’n. Ɔ mannin i sa fama’n su, ɔ seli weiin kɛ .
ɔ nin mmla’n i nɛn’n:
 Wake siɛn’n min aklunjuɛ tads! Jaso naan ti min flɛlɛ’n!
 Warm siɛn’n be awlɛn’n nin be ja’n! Yɛbuɛ ng’ɔ ti ayrɛ’n, w’a tɔ;
 Anuan ble’n jinjin lɛ; be sa ng’ɔ wuli’n, ɔ bubuli.
 Kɔnguɛ ng’ɔ o Kɔnguɛ’n i bo’n, be tu sin, kpɛkun Anuan’n ti tikewa!
 Frodo i aklunjuɛ dan’n ti’n, hobbit’m be jrannin, be tinnin be sa’m be su, be tɛtɛli .
be ɲinma’m be su, kpɛkun kpɛkun be jrannin. Be niannin lika’n kwlaa, ɔ boli be nuan, i klikli nun’n, .
Frodo lɔ, kpɛkun Tɔmun m’ɔ jinjin dan kɛ nguan sa’n, be su lɔ’n;
Kpɛkun be wun be wun tralɛ ufue kanngan’m be nun, be wla be famiɛn kle’n, kpɛkun be fa jrɔkɔ ufue be wla be wun.
sika ɔkwlɛ, ɔ nin ninnge kanngan’m be kpanlɛ.
 ‘?Ngue yɛ abonuan like’n i dunman nun ɔn?’ Merry boli i bo, ɔ wunnin sika ɔkwlɛ nglo lɔ lika’n
m’ɔ sinnin ɲinma kun su’n. Kpɛkun ɔ jrannin, kpɛkun wawɛ kun tɔli i .
i ɲrun’n, kpɛkun ɔ muan i ɲin. ‘Nanwlɛ, min wla kpɛn su!’ ɔ seli sɔ. ‘Sran nga be o .
Carn Dûm bali e su kɔnguɛ, yɛ e yoli tɛ kpa. Ah! trɔ ng’ɔ o min nun’n
awlin!' Ɔ trɛli i wunnɛn’n nun. 'Tchɛtchɛ! Tchɛtchɛ!' Ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ tike i ɲinma’n. 'N'zu
n su se kɛ? N su lafi. ?Nin yɛ a juli ɔ, Frodo?’
 Frodo seli kɛ: ‘N buli i kɛ n mlinnin; ‘sanngɛ n kunndɛman kɛ ń kán .
e. Maan e bu like ng’ɔ fata kɛ e yo i dɔ nga su’n i akunndan! Maan e wɔ e ɲrun!’
 ?A wlali tralɛ kɛ nga sa, bian?’ Sam seli sɔ. ?Min tralɛ’m be o nin?’ Ɔ toli
i nglo lɔ lika’n, ɔ nin i nglo lɔ lika’n, ɔ nin i nglo lɔ lika’n be o ijre’n su, kpɛkun ɔ niannin lika’n kwlaa kɛ .
ɔ buli i kɛ ɔ́ wún i tralɛ’n, ɔ nin i tralɛ’n, ɔ nin i tralɛ’n, ɔ nin hobbit tralɛ uflɛ mun .
ɔ la lika kun naan w’a sa nun.
 Tɔmun fin .
mound, kpɛkun ɔ sri kɛ ɔ́ sí able’n, ɔ bo sin yia be via’n i kpajalɛ’n nun. Sran kun ɔ́ yó sɔ .
ɔ buli i kɛ sa tɛ annzɛ srolɛ like fi w’a yoman; ɔ nin srolɛ’n
kɛ bé níɛn i’n, be awlɛn’n nunnunnin, kpɛkun be wunnin kɛ aklunjuɛ’n w’a kpaja .
i ɲinma’m be su.
 'Awin n'zɛ?' Pippin usali, kpɛkun ɔ niɛnnin i, i bue kun w’a sanngan, kpɛkun i bue kun .
srilɛ. 'E kwla yo sɔ?'
 Sanngɛ Tɔmun kpukpu i ti nun, kpɛkun ɔ seli kɛ: ‘Amun wunnin amun wun ekun, amun fin .
nzue’n i bo lɔ’n. Tralɛ’m be ti like kaan sa, sɛ amun wanndi nzue’n nun’n. Issu
aklunjuɛ, min janvuɛ aklunjuɛfuɛ mun, yɛ maan via’n i kpajalɛ’n yo amun awlɛn’n nin amun ja’m be juejue siɛn’n!
Amun yi tralɛ ng’ɔ ti ayrɛ’n be ase! Wanndi ngbɛnngbɛn ijre’n su, kpɛkun Tɔmun kɔ nnɛn kunndɛlɛ!’
 Ɔ tu sinnin oka’n su lɔ, ɔ boli kpanwun, kpɛkun ɔ flɛli. Kɛ be niɛn i sin’n
Frodo wunnin kɛ ɔ su wanndi kɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ, ɔ sinnin lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i afiɛn lɔ.
hill nin i sin lɔ’n, be te bo kpanlɛ nin kpanlɛ:
 Aɲo! itchra! Bla hoy siɛn’n! ?Nin yɛ amun wlanwlan ɔn?
 ?Nglo lɔ, nglo lɔ, mantan annzɛ mmuammua, wa, lɔ annzɛ lɔ?
 Sue tɛtɛ, bue ngwlɛlɛfuɛ, Swish-tail eni Bumpkin,
 Sosɛti ufue min bakan’n, ɔ nin Fatty Lumpkin kpɛnngbɛn’n!
 Ɔ maan ɔ toli jue, ɔ wanndili ndɛndɛ, ɔ fɛli i trɔ’n jrannin su, kpɛkun ɔ trɛli i, lele ɔ fa .
ɔ fiali asiɛ’n i bue kun su: sanngɛ blɛ wie nun’n, i _hey siɛn’n! hoy siɛn’n!
_ɔ bali aunmuan’n i bo lɔ ekun, m’ɔ kacili nglo lɔ lika’n nun’n.
 Aunmuan’n su do kpa ekun. Hobbit’m be wanndili be sinnin lɔ kan.
ijre’n, kɛ ng’ɔ seli be’n sa. Kpɛkun be la via’n i bo aklunjuɛ su .
be nga be fali aunmuan’n i blɛ kekle kpa’n be ɔli janvuɛ tralɛ’n nun’n, be nun .
clime, annzɛ sran nga kɛ tukpacɛ’n w’a tɔ be su w’a cɛ’n, mɔ be la lafilɛ’n su’n, be jaso cɛn kun naan .
be wun kɛ be ti juejue mɔ be nin a sunnzunman’n, naan cɛn’n w’a yo kpa ekun.
 Kɛ Tɔmun sáci’n, nn be wun kɛ be le wunmiɛn (kɔkun awe kun be). Ibɔbɔ
ɔ fiteli ekun, i trɔ’n dun mmua, ɔ sinnin oka’n i ti su lɔ, kpɛkun i sin lɔ’n, ɔ bali
line obedient _six_ poney: be bɔbɔ be nnun nin kun ekun. I kasiɛn’n, ɔ ti weiin kɛ .
old Fatty Lumpkin: ɔ ti dan, ɔ le wunmiɛn, ɔ ti tɛtɛ kpa (kɔkun ɔ ti kpɛnngbɛn) tra be liɛ’n
pɔni. Merry m’ɔ ti i liɛ’n, i kpa bɔbɔ’n, w’a manman be like fi .
i sɔ dunman’m be su, sanngɛ be tɛli dunman uflɛ nga Tɔmun fali mannin be’n be su.
be mɛn dilɛ’n i onga’n nun. Tɔmun flɛli be kunngunngun kpɛkun be fuli be ɲrun lɛ.
ɔ jrannin nglo lɔ. Kpɛkun, Tɔmun kotoli hobbit’m be bo.
 ‘Ɔ nnɛn kpanngɔ mun yɛ, siɛn’n!’ ɔ seli sɔ. ‘Be le akunndan kpa (like wie’m be nun)
tra amun hobbits nga be wlanwlan’n be liɛ’n – be nuan nun’n, be wun sa wlɛ kpa. Afin be sro .
sa tɛ nga be o amun ɲrun lɛ’n, mɔ amun nanti be wlu nun’n; yɛ sɛ be wanndi be ko de be wun’n, .
i sin’n, be wanndi atin kpa’n su. Ɔ fata kɛ amun yaci be kwlaa be wun sa cɛ be; afin kannzɛ bɔbɔ be .
be awlɛn’n ti nanwlɛfuɛ, naan b’a kwla jran Barrow-wights i srɛ’n i ɲrun kekle, nán like nga be yili be’n niɔn .
nan. An nian, be bali ekun, be fali be trɔ’m be kwlaa be bali.’
 Siɛn’n, Merry nin Sam nin Pippin be wlali tralɛ uflɛ nga be fin 1990 nun’n.
be pakɛti mun; yɛ w’a cɛman yɛ be wunnin kɛ lika’n w’a lo kpa ɔ, afin ɔ fata kɛ be wla tralɛ wie mun .
ninnge nga be ti tɛtɛ kpa’n, mɔ be ti tɛtɛ kpa’n, mɔ be fali be bali kɛ bé fá kɔ́’n, be nun.
lika jɔwa.
 ‘?Nin yɛ nnɛn kpɛnngbɛn uflɛ sɔ’n, mɔ be flɛ i kɛ Fatty Lumpkin’n, ɔ fin ɔn?’ ussa
Frɔdo.
 Tom seli kɛ: ‘Ɔ ti min liɛ. ‘Min janvuɛ m’ɔ le ja nnan’n; Kannzɛ bɔbɔ n fumɛn i su’n,
yɛ ɔ wlanwlan lika mmuammua kpa, ɔ leman like fi oka’m be su. Kɛ amun nnɛn kpanngɔ’m be kali lɛ’n .
ɔ nin min, be sili min Lumpkin; Kpɛkun kɔnguɛ’n, be tili i nvan’n, kpɛkun .
ɔ wanndili ndɛndɛ ɔli i wun lɔ. N buli i kɛ ɔ́ kúnndɛ be naan ɔ nin ndɛ ng’ɔ kannin’n be ti .
ngwlɛlɛ’n fa srɛ kwlaa nga be sro’n. Sanngɛ siɛn’n, min Lumpkin m’ɔ ti aklunjuɛfuɛ’n, Tɔmun kpɛnngbɛn’n ɔ́ kɔ́
fu. Aɲo! ɔ nin amun su ba, naan ɔ́ fá amun kɔ́ atin’n su sa ngbɛn; ɔ maan ɔ fata kɛ ɔ
pony. Afin, kɛ amun o .
ɔ bɔbɔ ɔ ja’m be kunndɛ kɛ bé kɔ́ be wun lɛ.’
 Kɛ hobbit’m be tili ndɛ sɔ’n, ɔ yoli be fɛ dan, kpɛkun be lali Tɔmun i ase kpɛ sunman; sanguɛ
ɔ srili, kpɛkun ɔ seli kɛ be si be wun saci kpa naan ɔ́ .
w’a diman aklunjuɛ lele naan w’a wun be kɛ be o i mɛn’n i lika’m be nun’n. 'N le
ɔ le ninnge nga ɔ fata kɛ ɔ yo’n,’ ɔ seli kɛ: ‘min ninnge yolɛ’n nin min jue tolɛ’n, min ijɔlɛ’n nin min .
nantilɛ’n, ɔ nin nvle’n i nianlɛ’n. Tɔmun kwlá mantanman lɛ tʃin kwlaa naan w’a tike
anuan’m be nin nnɛn kpanngɔ’m be su. Tɔmun bu i sua’n i akunndan, yɛ Goldberry su minndɛ i.’
 Ɔ te yo nglɛmun nun kpa via’n i ɲrun lɛ, ɔ ti dɔ nsiɛn nin dɔ blu be afiɛn, kpɛkun .
hobbit’m be fali be ɲin sieli i aliɛ’n su. Be aliɛ kasiɛn’n yɛle midi su aliɛ’n
yɔbuɛ ng’ɔ jinjin lɛ’n, cɛn ng’ɔ́ dún mmua’n. Be dili nglɛmun aliɛ siɛn’n, afuɛ ng’ɔ ka lɛ’n nun.
Tɔmun i aliɛ’n, ɔ ti be aliɛ dilɛ’n, ɔ nin ninnge uflɛ nga Tɔmun fali be bali’n
ɔ nin i. Nán aliɛ dan yɛ ɔ yoli ɔ (sɛ e bu hobbit nin sa nga be juli’n be akunndan’n), .
Sanngɛ be wun yoli be fɛ kpa. Kɛ bé dí like’n, Tɔmun ɔli .
oka’n su lɔ, kpɛkun ɔ niannin aɲanbeun ninnge’m be nun. Ɔ fali ninnge sɔ’m be dan lika yoli trɔ .
m’ɔ kpaja m’ɔ kpaja ijre’n su’n. Ɔ seli be kɛ be la lɛ ‘be kwlaa be kwla tran lɛ .
finders, anunman, nnɛn. Elves annzɛ Sran mun, ɔ nin nnɛn kwlaa nga be ti aklunyefuɛ’n’; afin i sɔ’n ti’n,
Ɔ fata kɛ be bubu oka’n i su ndɛ’n naan be tru naan Wight w’a saciman le.
ɔ nin i. Ɔ fali brosɛ kun m’ɔ ti kɛ lɛn flɛri sa’n, annzɛ .
nnɛn kpanngɔ ble’m be ɲinma’m be su. Ɔ niannin .
ɔ yoli kɛ like kun m’ɔ wla kpɛnnin su’n sa, ɔ kpukpu i ti nun, kpɛkun i agualiɛ su’n, ɔ seli kɛ:
 ‘Tɔmun nin i yi’n be ngowa kanlɛ ninnge klanman kun yɛ! Fair ti bla ng'ɔ o lɛ laa'n
ɔ wlali like sɔ’n i ja’n su. Goldberry wá wlá i siɛn’n, yɛ e wla su fiman su
i!'
 Ɔ fali hobbit’m be tinuntinun be trɔ kun, ɔ ti tinnin, ɔ ti kɛ nɲa sa, yɛ ɔ ti tɛtɛ kpa.
be yili i abonuan like, be fali wo’m be wafa nga be ti ufue nin sika ɔkwlɛ’n be sacili be. Be
ɔ kpajali kɛ ɔ́ fá be kɔ́ be tralɛ ble’m be nun’n, mɔ be fali like uflɛ be yoli’n
blalɛ, ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti kekle, yɛ be fa sin yɔbuɛ kpanngban be sie i su. Sɛ sran wie’m be .
virtue dans ces fourrures ou par le sortie qui l’ai pas sur le montée, le .
blades be ti kɛ blɛ’n w’a kanman be sa, be timan nɲa, be ti tɛtɛ, be kpaja via’n nun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Laliɛ laa’m be ti tinnin kɛ hobbit-sran’m be trɔ sa. 'Lawa
Blades ti kpa kɛ be le i, sɛ Shire-folk kɔ nantilɛ, wia afiliɛ lɔ, nglo lɔ lika’n, annzɛ mmuammua lɔ’n
ɔ wlu aosin nin sa tɛ’m be nun.’ Kpɛkun ɔ seli be kɛ be yili nnɛn kpanngɔ sɔ mun kpanngban .
I afuɛ kpanngban yɛ’n, sran nga be o wia afiliɛ lɔ’n be klɛli: be ti aosin’n i Min’n i kpɔfuɛ, sanngɛ .
famiɛn tɛ nga be flɛ i kɛ Carn Dûm m’ɔ o Angmar mɛn’n nun lɔ’n, ɔ kwlali be.
 Tɔmun kpannin kɛ: ‘Siɛn’n, sran kpanngban be wla kpɛn be su, sanngɛ wie’m be te wlanwlan, ba mma mun .
Famiɛn nga be wla w’a fi be su’n, mɔ be nanti be ngunmin’n, mɔ be sasa be wun ninnge tɛ’m be lika’n, mɔ
be faman be ɲin siemɛn i su.’
 Hobbit’m b’a wunmɛn i ndɛ’n i wlɛ, sanngɛ kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, be le .
aɲinsiɛ’n ti kɛ afuɛ kpanngban kpa be sin sa, ɔ ti kɛ lika dan kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa .
lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n, sran’m be ti tɛnndɛn yɛ be ti mlanmlanmlan, yɛ be le trɔ m’ɔ kpaja’n.
Yɛ kasiɛn su’n, kun m’ɔ le nzraama kun i ɲrun’n, ɔ bali. Kpɛkun aolia nun like’n mlinnin, yɛ be .
be sali be sin mɛn nga via’n kpaja nun’n i nun. Blɛ’n juli kɛ be bo i bo ekun. Be siesieli be wun, .
be siesie be sa nun ninnge mun, kpɛkun be fa be nnɛn kpanngɔ’m be su ninnge mun. Be alɛ ninnge uflɛuflɛ nga be fa jrɛn i’n, be jrannin su .
be kplo ng’ɔ o be tralɛ’m be bo’n, ɔ yo be kɛ be timan kpa sa, kpɛkun .
be usa be wun sɛ be kwla yo be ye o. Alɛ’n nin a juman sran fi i akunndan’n nun ka.
be nun kɛ sa nga be wanndilɛ’n ɔ́ fá kɔ́’n, be nun kun sa.
 I agualiɛ su’n, be tuli ajalɛ. Be fali be nnɛn kpanngɔ mun be jrali oka’n su lɔ; kɔkun
kɛ bé kɔ́’n, be wanndili ndɛndɛ kpa jenvie’n i nuan lɔ. Be niannin be sin lɔ, kpɛkun be wunnin kɛ .
oka laa ng’ɔ o oka’n su’n i ti su lɔ, kpɛkun via’n i kpajalɛ’n fite sika ɔkwlɛ’n su
kɛ sin wɛnsrɛn m’ɔ ti jɔɔ’n sa. Kpɛkun be kpɛli Downs i ja kun su yɛ ɔ yoli .
be fiali naan sran’m b’a wunmɛn i.
 Kannzɛ bɔbɔ Frodo niannin i lika kwlaa’n, sanngɛ w’a wunman sran dan’n i nzɔliɛ fi .
yɔbuɛ nga be jinjin kɛ anuan sa’n, w’a cɛman yɛ be juli nglo lɔ lika’n nun lɔ’n niɔn, kpɛkun .
be fuli nnɛn kpanngɔ’m be su ndɛndɛ kpa, kpɛkun asiɛ’n tɔli be ɲrun lɛ. Ɔ yoli aklunjuɛ
ɔ nin Tom Bombadil be nanti aklunjuɛ su be wun lɛ, annzɛ be ɲrun lɛ, Fatty su
Lumpkin, m’ɔ kwla tu sin ndɛndɛ tra wafa nga i ɲinma’n seli kɛ ɔ́ fá’n. Tɔmun toli jue
blɛ sɔ’n nun’n, sanngɛ ndɛ ngbɛnngbɛn’m be ti ndɛ ngbɛn, annzɛ kusu aniɛn uflɛ .
hobbit’m be simɛn i, laa aniɛn kun mɔ i nun ndɛ’m be ti .
abonuan nin aklunjuɛ.
 Be ɔli be ɲrun blɛblɛblɛ, sanngɛ w’a cɛman yɛ be wunnin kɛ Atin’n wo mmua kpa ɔ .
be afiɛn’n ti nun tra wafa nga be buli i’n. Sɛ aunmuan’n nunman lɛ bɔbɔ’n, kɛ bé láfi nglɛmun nun’n, nn .
be yoli maan b’a kwlá juman lɔ lele naan cɛn ng’ɔ́ dún mmua’n w’a ju kɔnguɛ.
Lika ble nga be wunnin i’n, ɔ timan waka’m be nzɔliɛ, sanngɛ ɔ ti ijre’m be nzɔliɛ .
ɔ ɲin nzue ba kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nuan lɛ, yɛ talɛ’n ti nglonglo kpa i bue kun lɔ. Tom
ɔ seli kɛ laa’n, ɔ ti famiɛn diwlɛ kun i awieliɛ lika, sanngɛ ɔ ti lime tinnin kpa .
lã. Ɔ yoli kɛ i wla kpɛn ndɛ kun m’ɔ ti i ya’n su sa, naan ɔ su kanman ndɛ kpanngban.
 Be fuli be jrali nzue ba’n nun lɔ be fiteli, kpɛkun be sinnin talɛ’n i nun lika kun, kpɛkun .
i sin’n, Tɔmun kpɛli i sin nglo lɔ lika’n nun lɔ, afin be fali nnɛn’n be ɔli wia atɔliɛ lɔ kan. Kou'n
asiɛ’n ti tikewa siɛn’n, yɛ ɔ ti nglonglo kpa, kpɛkun be fali be wunmiɛn’n be ɔli ndɛndɛ, sanngɛ via’n .
ɔ su tɔ nzue’n nun lɔ, kpɛkun i agualiɛ su’n, be wunnin waka tɛnndɛn kun be ɲrun lɛ, kpɛkun .
be si kɛ be sali be sin Akpɔ’n su lɔ sa kpanngban mɔ be nin a sunnzunman’n be sin .
alɛ kunlɛ. Be fali be nnɛn kpanngɔ’m be wanndili be sinnin kilo kasiɛn’m be su, kpɛkun be jrannin .
waka’m be nglo lɔ lika’n i bo lɔ. Be o nzue ba kun m’ɔ ti nglonglo’n i ti su lɔ,
yɛ Akpɔ’n m’ɔ ti mlanmlanmlan kɛ nnɔsua’n su wa ju’n, ɔ kpɛli be bo lɔ. I lɛ nun’n
ɔ wanndili lele ɔ juli Sud-ouest lele ɔ juli Nord-est, kpɛkun be sa fama su’n, ɔ tɔli .
ɔ jrali ndɛndɛ kpa kunman dan kun nun. Ɔ ti mlanmlanmlan, kpɛkun ɔ le nzɔliɛ kpanngban mɔ be kle kɛ .
nzue dan ng’ɔ tɔli koko nun wa’n; nzue ba nin sɛ kunman’m be o lɛ. Be fuli .
jrali jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun ɔ niannin nglo lɔ nin asiɛ’n su lɔ. Be wunman like fi. 'Eti su,
i agualiɛ su’n, e o lɛ ekun!’ Frodo seli sɔ. ‘N bu i kɛ y’a mlinman like traman 100.
cɛn nɲɔn min atin kpe kan’n su n sinnin Forêt nun! Sanngɛ atrɛkpa’n, sɛ ɔ cɛ’n, ɔ́ klé kɛ .
ng’ɔ ti kpa’n – ɔ kwla yoli maan be yacili e atin’n su.’
 Be onga’m be niɛnnin i. Srɛ m’ɔ kun sran ble’m be’n, i wawɛ’n bali .
kpɛkun ɔ tɔli be su ekun. Kɛ ɔ fɛ i kɛ be wluli waka’n nun’n, be le .
be buli i kɛ bé sá be sin Akpɔ’n su; siɛn’n, kɛ ɔ o i bo lɔ’n
be ja’m be wla kpɛnnin sa tɛ ng’ɔ su be su’n su, kpɛkun ɔ trali .
atrɛkpa’n, be su minndɛ be Akpɔ’n bɔbɔ su. Be niannin .
be sroli be sin be ɔli via m’ɔ su tɔ’n i wun lɔ, sanngɛ Akpɔ’n ti ufue yɛ sran fi nunman lɛ.
 Pipin usali i sɛsɛ su kɛ: ‘?A bu i kɛ atrɛkpa’n, é yó .
be suɛnnin i bo, kɔnguɛ nga nun?’
 Tom Bombadil tɛli su kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, n lafi su kɛ kɔnguɛ nga nun’n, ɔ su yoman sɔ; ‘annzɛ kusu atrɛkpa’n, i sin liɛ’n .
an'dɛ. Sanngɛ nán amun lafi min akunndan’n su; Afin n kwlá wunmɛn i wlɛ kpa. I wia afiliɛ lɔ min
like silɛ’n w’a wie. Tom timan Riders m’ɔ fin mɛn ble’n i lika mmuammua kpa’n i su kpɛn’n.
i nvle’n nun.’
 Ɔ nin i sɔ ngba’n, hobbit’m be kunndɛli kɛ ɔ nin be bla. Be wunnin i wlɛ kɛ .
ɔ́ sí wafa ng’ɔ́ fá dí Black Riders’n, sɛ sran wie si sɔ’n. Ɔ cɛman naan b’a .
siɛn’n, be wɔ nvle nga be siman be mlɔnmlɔn’n be nun, yɛ be sin nvle kwlaa nun saan .
Shire i su ndɛ nga be timan weiin kpa’n, ɔ nin lika mmuammua kpa’n, ɔ nin nnɔsua nun’n
be kunndɛli kpa kɛ bé kɔ́ awlo. Be ngunmin be tranlɛ dan kpa, yɛ be wun kɛ be sacili. Be
ɔ jrannin blɛblɛblɛ, ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ títí nun kasiɛn’n, kpɛkun ɔ kacili blɛblɛblɛ
be si kɛ Tɔmun su se be kɛ be nin be tran, kpɛkun ɔ su se be kɛ be yo be awlɛn kpa .
ɔ nin kɛ be fu nnɛn kpanngɔ’n su lele mɔ lika’n san’n, be jranman.
 ‘Tɔmun wá mán amun afɔtuɛ kpa, lele naan cɛn nga w’a wie (i sin’n, amun .
Ɔ fata kɛ ɔ nin wɔ be kɔ naan ɔ kle ɔ atin): kilo nnan atin’n su’n, á kɔ́
be ju klɔ kun su, Bree Bree-hill i bo lɔ, i anuan’m be nian wia atɔliɛ lɔ. Lɛ
Ɔ́ wún sran’m be tranwlɛ laa kun mɔ be flɛ i kɛ _Pony ng’ɔ tu sin’n._ Barliman Butterbur .
ɔ ti sran ng’ɔ nin i fata’n. Lɔ yɛ amun kwla tran lɔ kɔnguɛ’n niɔn, kpɛkun kɛ amun ko wie’n, nglɛmun’n .
ɔ́ fá amun kɔ́ amun atin’n su ndɛndɛ. Amun yo yakpafuɛ, sanngɛ amun nian amun wun su! Maan amun klun jɔ titi,
yɛ fu nnɛn kpanngɔ su naan w’a wun ɔ aɲanbeun’n!’
 Be srɛli i kɛ ɔ ju aofuɛ’m be tranwlɛ’n nun lɔ naan ɔ nɔn nzan kpɛ kun ekun .
ɔ nin be; Sanngɛ ɔ srili, w’a kplinman su, ɔ seli kɛ:
 Tom i nvle’n wie wa: ɔ su sinman nvle’m be afiɛn.
 Tɔmun bu i sua’n i akunndan, yɛ Goldberry su minndɛ i!
 Kpɛkun ɔ kpɛli i sin, ɔ fɛli i trɔ’n jrannin su, ɔ tu sinnin Lumpkin i sin lɔ, kpɛkun ɔ fuli nnɛn kpanngɔ’n su .
be sinnin nzue ba’n i nuan lɔ, kpɛkun be toli jue lele nnɔsua nun.
 Hobbit’m be fuli su be niannin i lele mɔ w’a wunmɛn i kun’n.
 Sam seli kɛ: ‘Ɔ yo min ya kɛ n yacili Master Bombadil i wun lɔ’n. 'Ɔ ti sran kun m'ɔ nian sran'm be su ɔ
yɛ fɔnlɛ nunman lɛ. N bu i kɛ e kwla kɔ mmua kpa naan y’a wunman like kpa traman sɔ’n,
annzɛ queer. Sanngɛ n su seman kɛ n wun kɛ _Prancing Pony_ɔ kannin ndɛ sɔ’n, ɔ́ yó min fɛ.
i. N lafi su kɛ ɔ́ yó kɛ _Dragon Vert_ m’ɔ o mmua lɔ’n sa! Sran wafa benin yɛ ɔ o lɛ ɔ?
be o Bree lɔ?’
 Mɛri seli kɛ: ‘Bree lɔ’n, be le hobbit, ɔ nin Big Folk. N se kɛ
ɔ́ yó kɛ awlo sa. _The Pony_ ti sran’m be tranwlɛ kpa. Mi
sran’m be fu loto nun be fite lɔ siɛn’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ kwla yo like kwlaa nga e kunndɛ’n; ‘sanngɛ ɔ o Shire .
be kwlaa be ti kun. Nán amun yo amun wun awlo lɔ dan! Maan ɔ wla kpɛn su -be kwlaa
ɔ – kɛ ɔ fataman kɛ be bo Baggins i dunman’n. N ti bian Underhill, sɛ .
ɔ fata kɛ be bo dunman kwlaa.’
 Siɛn’n, be fuli be nnɛn kpanngɔ’m be su, kpɛkun be fali nnɛn kpanngɔ’m be ɔli blɛblɛblɛ lele nnɔsua nun.
Kɛ bé jrán oka’n su lɔ blɛblɛblɛ’n, mɔ bé jrán nglo lɔ ekun’n, aosin’n tɔli ndɛndɛ.
lele mɔ i agualiɛ su’n, be wunnin kɛ kannin’m be su kpaja be ɲrun lɔ mmuammua kpa’n.
 Be ɲrun lɛ’n, Bree-hill jrannin atin’n su, sran ble kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n.
nzraama mun; yɛ i wia atɔliɛ lɔ lika’n i bo lɔ’n, klɔ dan kun o lɛ. I sin lɔ’n, be .
siɛn’n, ɔ yoli ndɛndɛ afin ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ wún sin, ɔ nin anuan kun be nin .
kuɛ guɛ.
 _Ndɛ tre 9_
 I nzɔliɛ like’n su.
 Poney ng'ɔ tu sin'n_
 Bree ti Bree-land i klɔ dan’n, ɔ ti lika kaan kun mɔ sran’m be tran lɔ’n,
kɛ jenvie’n i bue kun m’ɔ o asiɛ ngbɛnngbɛn’m be su’n sa. Sɛ e fa Bree bɔbɔ’n, nn .
Staddle oka’n i bue kun lɔ, Combe o jenvie’n i bo lɔ kan
wia afiliɛ lɔ lika’n nun, yɛ Archet o Chetwood i nuan lɛ. Ɔ la Bree-hill i wun lɛ, kpɛkun .
Klɔ’m be ti fie’m be nvle kaan kun, yɛ waka’m be ti kilo kpanngban kpa.
dan.
 Bree lɔ bian’m be ti ufue, be ti tɛnndɛn, yɛ be ti kpe kan, be di aklunjuɛ yɛ .
independent: be timan sran fi liɛ saan be bɔbɔ be liɛ; Sanngɛ be trali .
ɔ nin Hobbits, nin Dwarfs, nin Elves, ɔ nin sran uflɛ nga be tran .
mɛn’n i su ndɛ’n tra kɛ laa’n (annzɛ ɔ ti’n) sran dandan’m be lika’n. Kɛ nga .
be bɔbɔ be ndɛ’m be nun’n, be yɛ be trannin lɔ klikli’n niɔn, yɛ be ti .
sran klikli nga be wlanwlannin mɛn’n i afiɛn lɔ lika’n i wia atɔliɛ lɔ’n. Be nun kaan sa yɛ be le
ɔ fiteli sa kekleekle nga be tɔli Kpinngbin’m be blɛ su’n be nun; Sanngɛ kɛ Famiɛn’m be sali be sin ekun’n .
Je’nzue dan’n i sin lɔ’n, be wunnin kɛ Bree-men’m be te o lɛ, kpɛkun be ti .
ɔ te o lɛ siɛn’n, kɛ Famiɛn laa’m be wla kpɛnlɛ’n w’a saci ijre’n nun’n.
 Blɛ sɔ nun’n, sran uflɛ fi w’a tranman lika nga wia atɔliɛ lɔ’n, annzɛ lika nga be o .
ligue ya kun m’ɔ o Shire lɔ’n. Sanngɛ lika nga be o kongo’m be nun’n, mɔ be o Bree i sin lɔ’n, be o lɛ .
be wlanwlanfuɛ mɔ be timan weiin’n. Bree-folk flɛ be kɛ Rangers, yɛ be siman .
be finwlɛ’n. Be ti tɛnndɛn kpa, yɛ be ti ble tra Bree lɔ sran mun, kpɛkun be ti .
be lafi su kɛ be le wunmiɛn abonuan mɔ be kwla wun ninnge mun’n, ɔ nin ndɛ nga be ti’n, kpɛkun be wun ndɛ’n i wlɛ.
nnɛn nin anunman’m be aniɛn’m be nun. Be wlanwlannin kɛ be klo’n sa, be ɔli nglo lɔ lika’n nun, ɔ nin wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ.
ɔ juli oka nga be flɛ i kɛ Misty’n be su lɔ bɔbɔ; Sanngɛ siɛn’n, be sɔnninman, yɛ be wunman be kun.
Kɛ be yili be wun nglo’n, be fali jasin fɛ’n be bali mmuammua lɔ, kpɛkun be kannin ndɛ uflɛ mɔ be wla w’a fi su’n.
ndɛ nga be tili be su kpa’n; Sanngɛ Bree-folk w’a traman janvuɛ .
be nun.
 Asa ekun’n, hobbit’m be awlobo kpanngban be o Bree-land lɔ yɛ .
_be_se kɛ be ti Hobbit’m be tranwlɛ laa kpafuɛ’n mɛn’n nun, lika nga .
be takali i bo ka naan b’a kpɛ Brandywine bɔbɔ’n, ɔ nin Shire .
kolonizasi. Be trannin Staddle lɔ dan kannzɛ bɔbɔ Bree bɔbɔ lɔ’n, be nun wie’m be o lɛ’n.
i li oka’n i ti su lɔ lika nga be ti nglo lɔ’n, mɔ be o Yasua’m be sua’m be su’n. Kou'n
Big Folk nin Little Folk (kɛ be flɛ be wiengu’n sa’n) be ti janvuɛ .
terms, be fa be bɔbɔ be ndɛ’n be sie be bɔbɔ be wafa’n su, sanngɛ be nɲɔn’n be bu be wun akunndan kpa .
be bɔbɔ be ti kɛ Bree-folk i lika cinnjin sa. Mɛn’n i lika uflɛ fi nunman lɛ mɔ .
siesielɛ wafa sɔ’n (sanngɛ ɔ ti kpa kpa) naan b’a wun i.
 Bree-folk, Big nin Little, be bɔbɔ be kɔman lika dan; ɔ nin .
klɔ nnan sɔ’m be su ndɛ’n yɛ ɔ ti be cinnjin kpa’n niɔn. Cɛn wie lele’n, .
Bree lɔ Hobbit’m be ɔli lele be juli Buklandi annzɛ Ɛstfarting lɔ; Sanngɛ kannzɛ bɔbɔ be .
lika nga be flɛ i kɛ link land’n, ɔ timan mmua traman Brandywine i wia afiliɛ lɔ lika’n nun cɛn ba kun.
Bridge, siɛn’n, Hobbit nga be o Shire lɔ’n, be kɔman lɔ mlɔnmlɔn. Cɛn wie lele
Bucklander annzɛ Took m’ɔ ti srongble’n, ɔ́ fíte Inn lɔ kɔnguɛ kun annzɛ nɲɔn,
Sanngɛ i sɔ bɔbɔ’n, ɔ su yo kaan kpa. Shire-hobbits be kan .
Bree lɔfuɛ mun, ɔ nin sran kwlaa nga be tran nvle’n i sin lɔ’n, kɛ be ti Outsiders sa, .
yɛ ɔ fɛmɛn i ɲin siemɛn i su kpa, ɔ buli be kɛ be ti sɛsɛfuɛ naan be timan sran kpa.
Atrɛkpa’n, be nga be fin gua su lɔ’n be sɔnnin kpa ekun be truli mɛn’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun.
Mɛn’n i blɛ sɔ’m be nun’n, ɔ tra wafa nga Shire lɔfuɛ’m be bu i’n. Wie’m be liɛ’n, atrɛkpa’n,
be timan kpa traman sran nga be wlanwlan’n, be ti klanman kɛ bé kún kunman banki kwlaa nun naan bé ká lɛ kɛ .
kɛ ɔ nin be fata’n. Sanngɛ Bree-land lɔ’n, sɛ é kwlá sé’n, hobbit’m be ti .
be ti kpa yɛ be le sika, yɛ be timan klɔ sran traman be osufuɛ nga be o mmua lɔ’n be dan lika
I kunu. Be nin a wla w’a fiman su kɛ blɛ kun o lɛ mɔ .
be balɛ nin be kɔlɛ kpanngban Shire nin Bree be afiɛn. Bree-mmoja’n wo lɛ .
Brandybucks i su ndɛ kwlaa.
 Bree klɔ’n su lɔ’n, sran dandan’m be sua’m be ti yɛbuɛ sua kɔe ya kun, be dan lika .
ɔ o Akpɔ’n i ti su lɔ, ɔ o oka kun su, yɛ i fenɛtri’m be nian wia atɔliɛ lɔ. I sɔ’n su
i bue kun su’n, ɔ wanndi sin lika kun tra su, ɔ fin oka’n su lɔ, kpɛkun ɔ sa i sin lɔ, lɔ .
ɔ ti nzue ba kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ i klun lɔ lika’n ti mlanmlanmlan’n. I sin’n, Akpɔ’n
be kpɛli atin dan kun su; Sanngɛ lika ng’ɔ kpɛli talɛ’n nun’n, lika dan kun jrannin i .
anuan. Anuan uflɛ o nglo lɔ lika’n nun lɔ lika nga Akpɔ’n fin lɔ’n.
klɔ’n su lɔ. Kɔnguɛ’n, be kata anuan’m be su; Sanngɛ be klun lɔ’n, be .
anuan sunianfuɛ’m be tranwlɛ kanngan mun.
 I bo lɔ atin’n su lɔ’n, lika ng’ɔ sinnin i sa fama su’n naan w’a sin sin .
oka’n su lɔ’n, sran’m be tranwlɛ dan kun o lɛ. Be kplannin sua sɔ’n w’a cɛ kpa, kɛ loto’m be sin lika’n nun’n.
akpɔ’m be ti dan kpa. Afin Bree jrannin atin’m be aɲia laa kun su;
laa atin uflɛ kpɛli wia afiliɛ lɔ atin’n i gua su lɔ kan (ɔ kpɛli .
klɔ’n i bue ng’ɔ o wia atɔliɛ lɔ’n, yɛ laa’n, yasua mun nin sran wafawafa uflɛ mun
sorts be ɔli lika kpanngban su. _Ɔ ti abonuan kɛ Bree i ndɛ’n sa’n_ ɔ te yo ndɛ kun
Eastfarthing lɔ’n, ɔ fin blɛ sɔ’m be nun, kɛ jasin fɛ’m be fin Abloki lɔ, be fin Sud lɔ’n, .
Yɛ be kwla ti wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, yɛ kɛ Shire-hobbits’m be kɔ lika dan’n .
blɛ sunman nun’n, naan b’a ti. Sanngɛ mɛn nga be o Abloki lɔ’n, be kacili lika ngbɛnngbɛn w’a cɛ kpa, yɛ Abloki lɔ lika’n .
Siɛn’n, be faman atin’n su kpa: ijre’m be o lɔ, yɛ Breefuɛ’m be flɛ i kɛ .
Greenway.
 Sanngɛ, Bree lɔ aofuɛ sua’n te o lɛ, yɛ aofuɛ sua’n i min’n ti .
sran cinnjin. I sua’n ti lika nga be nga be diman junman’n, nin be nga be ijɔ’n, ɔ nin .
klɔ nnan sɔ’m be sufuɛ dandan nin kaan’m be nun’n, be kunndɛ kɛ bé sí ndɛ’n i kpa; eni
Rangers nin sran uflɛ nga be wlanwlan’n be tranwlɛ kun, yɛ i sɔ atin bofuɛ’m be liɛ’n (be dan lika
dwarves) kɛ be te kɔ atin’n i bue ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n su’n, be kɔ Oka’m be su lɔ, kpɛkun be te ba lɔ.
 Ɔ ti ble, yɛ nzraama ufue’m be kpaja, kpɛkun Frodo nin i janvuɛ’m be .
i agualiɛ su’n, ɔ juli Greenway-crossing lɔ, kpɛkun ɔ mantannin klɔ’n. Be bali .
anuan ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n, kpɛkun ɔ wunnin kɛ be su kata su, sanngɛ sua ng’ɔ o i sin lɔ’n i anuan’n nun lɔ’n, lɔ .
ɔ ti bian kun m’ɔ ti lɛ ɔ. Ɔ jasoli, kpɛkun ɔ fali kannin kun, kpɛkun ɔ niannin anuan’n i sin lɔ.
be bo be nuan.
 ‘?Ngue yɛ a kunndɛ ɔ, yɛ a fin nin?’ ɔ usali ndɛ’n i tɛtɛ kpa.
 Frodo tɛli i su kɛ: ‘E su yo sran’m be tranwlɛ’n i nunfuɛ mun wa. ‘E su kɔ wia afiliɛ lɔ .
yɛ ɔ kwlá kɔman mmua kɔnguɛ nga nun.’
 ‘Ɔbi! Ɔbiti nnan! Yɛ like ng’ɔ ti kpa’n, yɛle kɛ, be fin Shire lɔ be .
ijɔ,’ anuan sunianfuɛ’n seli sɔ blɛblɛblɛ kɛ ɔ su kan ndɛ kle i bɔbɔ i wun sa. Ɔ niannin .
be yoli aosin nun kan, kpɛkun ɔ tikeli anuan’n blɛblɛblɛ naan w’a yaci be nun naan b’a fu .
efassi'n.
 Ɔ seli ekun kɛ: ‘E wunman Shirefuɛ’m be nnɛn kpanngɔ su Akpɔ’n su kɔnguɛ blɛ sunman.
kɛ bé jrán i anuan’n i wun lɛ kan’n. ‘Amun yaci min wun sacilɛ’n i cɛ min.
ɔ fa amun kɔ Bree i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ! ?N kwla usa kɛ amun dunman’m be ti sɛ?’
 ‘E dunman’n nin e aata dilɛ’n be ti e bɔbɔ e liɛ, yɛ i sɔ’n timan like kpa .
lika nga bé kán be ndɛ’n,’ Frodo seli sɔ, afin ɔ kloman bian’n i ɲrun’n annzɛ i nɛn’n .
i nɛn’n su.
 Bian’n seli kɛ: ‘Ɔ ndɛ’n ti ɔ liɛ, ɔ timan su; 'sanngɛ ɔ ti min
aata dilɛ’n nun’n, kɛ kɔnguɛ’n ko san’n, ɔ usa kosan.’
 ‘E ti hobbit mɔ e fin Buckland’n, yɛ e klo kɛ é kɔ́ lika naan é trán lɔ .
aofuɛ’m be tranwlɛ’n nun lɔ’n,’ ɔ fa wlali Merry nun. ‘N ti bian Brandibuki. ?I sɔ’n ju amun?
Laa’n, Bree-folk’m be kan ndɛ tɛtɛ be kle be nga be kɔ lika’n, annzɛ kusu n tili i sɔ.’
 ‘Ɔ ti kpa, ɔ ti kpa!’ bian’n seli sɔ. ‘N kunndɛman kɛ ń yó sran’m be tɛ. Sanngɛ á yó
Kpɛkun, sran nga be o anuan’n nun lɔ’n, be sɔnnin tra Harry kpɛnngbɛn’n.
kosan’m be su. Ɔ le queer folk su. Sɛ amun kɔ _The Pony,_ amún wún .
ɔ ti aofuɛ’m be ngunmin.’
 Ɔ seli be kɛ be tran kpa, sanngɛ b’a kanman ndɛ kun; Sanngɛ Frodo kwla wun i wlɛ .
kannin’n i kpajalɛ’n mɔ bian’n te nian be su’n, ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ sí nun kpa’n. Ɔ yoli i fɛ kɛ .
be ti anuan’n i kpanlɛ’n be sin lɔ, kɛ bé fá nnɛn kpanngɔ’n bé kɔ́ be ɲrun’n. Ɔ usali i wun kɛ ngue ti yɛ .
sran’n i akunndan’n sanngannin sɔ, yɛ sɛ sran wie usali _jasin fɛ’n_ a .
hobbit’m be pati. ?Ɔ kwla yo Gandalf? Ɔ kwla juli lɔ, kpɛkun .
be kacili Forest nin Downs lɔ. Sanngɛ like kun o .
nian ɔ nin anuan sunianfuɛ’n i nɛn’n m’ɔ yoli maan ɔ wla boli i wun’n.
 Bian’n niannin hobbit’m be sin kan, kpɛkun ɔ sali i sin .
i sua’n nun. Kɛ be kpɛli i sin cɛ’n, sran ble kun fuli ndɛndɛ kpa .
anuan’n i sin lɔ, kpɛkun ɔ sanngannin klɔ’n i akpɔ’n i nglo lɔ.
 Hobbit’m be fuli nnɛn kpanngɔ’m be su be fuli lika ng’ɔ ti nglonglo kpa’n su, be sinnin sua kanngan wie mɔ be ti be wun lɛ’n be wun lɛ, kpɛkun .
be yili i aofuɛ sua’n i gua su lɔ. Sua sɔ’m be ti dandan yɛ be ti abonuan like be ɲrun. Sam
ɔ niannin aofuɛ sua’n m’ɔ le etazi nsan’n, ɔ nin i fenɛtri kpanngban’n, kpɛkun ɔ wunnin i .
awlɛn’n tɔ. Ɔ buli i kɛ ɔ nin sran dandan nga be ti tɛnndɛn tra waka’n, bé yía, kpɛkun .
nnɛn uflɛ nga be yo sro kpa’n, blɛ wie nun annzɛ blɛ uflɛ nun’n, i .
lika kɔlɛ; Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, ɔ su wun sran mun nin be .
sua nglonglo’m be sɔnnin kpa, nanwlɛ, be sɔnnin kpa cɛn kun mɔ be fɛ’n i awieliɛ m’ɔ ti aosin’n nun’n. Ibɔbɔ
nnɛn kpanngɔ ble mɔ be kwlaa be ti be nnɛn kpanngɔ’m be su’n, be desɛn’n, ɔ nin .
Black Riders be su nian fenɛtri ng’ɔ o nnglo lɔ’n i nun.
 ?Nanwlɛ, e su tranman lɛ kɔnguɛ kun, annzɛ? ibɔbɔ
ɔ kpannin. ‘Sɛ hobbit-folk be o kpanwun sɔ’m be nun’n, ngue ti yɛ e kunndɛman wie mun .
?Kɛ ɔ́ kplín su kɛ ɔ́ fá e wlú lɔ’n? Ɔ́ yó kɛ awlo sa kpa.’
 ?Ngue yɛ ɔ o aofuɛ sua’n nun ɔn?’ Frodo seli sɔ. ‘Tɔmun Bombadili yɛ ɔ seli kɛ be yo sɔ-ɔ. Mi
minndɛ kɛ ɔ ti kɛ awlo sa kpa i klun lɔ.’
 Sɛ be nian aofuɛ sua’n i gua su lɔ bɔbɔ’n, sran nga be si i’n, be wun kɛ sua klanman sa.
Ɔ le i ɲrun Akpɔ’n su, yɛ i ɲinma nɲɔn be sin asiɛ’n su lɔ’n, be kpɛli be bue .
oka’n i bo lɔ lika’m be nun, naan i sin lɔ’n, etazi nɲɔn su’n i fenɛtri’m be o lɛ .
be nin asiɛ’n be ti kun. Arc dan kun o lɛ m’ɔ sin awlo’n i sin lɔ’n niɔn.
be afiɛn’n, yɛ be fama su’n, be ɲinma’n i bo lɔ’n, lika dan kun o lɛ .
anuan’n nun lɔ’n, be fa nglo sua’n i nglo sua’n i nglo sua’n i nun nglo sua’n i nglo lɔ lika’n. Anuan’n ti tikewa yɛ kannin’n w’a fite
i nun. Kannin kun o arki’n i ti su lɔ, kpɛkun i bo lɔ’n, kannin dan kun jrannin .
signboard: nnɛn kpanngɔ ufue kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ jrannin i ja sin’m be su. Anuan’n i ti su lɔ’n, .
be klɛli i lɛtri ufue su: BARLIMAN BUTTERBUR yɛ ɔ klɛli LE PONE PRANCE. Be nun sunman be .
fenɛtri nga be o i bo lɔ’n, be kle kɛ kannin’m be o rido dandan’m be sin.
 Kɛ bé síesíe be wun gua su lɔ aosin’n nun’n, sran kun boli aklunjuɛ jue tolɛ bo .
jue’n i nun, kpɛkun sran kpanngban mɔ be di aklunjuɛ’n, be fali be wun wlali jue tolɛ’n nun kekle kpa. Be
be tili ndɛ fanngan wlalɛ sɔ’n kan, kpɛkun be jrali be nnɛn kpanngɔ’m be su.
Jue’n wieli kpɛkun be srili kpa, kpɛkun be boli be sa nun.
 Be fali be nnɛn kpanngɔ mun be ɔli arki’n i bo lɔ, kpɛkun be yacili be lɛ be jinjin .
yard be fuli nglo sua’n i nglo lɔ. Frodo ɔli i ɲrun lɔ, kpɛkun ɔ ka kan’n, ɔ́ tɔ́ .
sran ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, i ti’n ti mlanmlanmlan, yɛ i ɲrun’n ti ufue. Ɔ wlali tabli ufue kun, kpɛkun .
ɔ fin anuan kun nun fiteli, kpɛkun ɔ sinnin anuan uflɛ nun, ɔ fali trɔ kun m’ɔ ti trɔ’n .
ɔ nin tabli kpanngban.
 ‘E kwla-’ Frodo boli i bo.
 ‘Sɛ a klo’n, miniti kun nin sin!’ bian’n kpannin i ja’n su, kpɛkun .
ɔ mlinnin babɛli nɛn’m be nun, ɔ nin sin wɛnsrɛn. Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ fiteli
ekun’n, ɔ nunnunnin i sa’m be su i tralɛ’n su.
 ‘Ndɔsuɛ kpa, min min kaan!’ Ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kotoli. ‘Ngue yɛ amun kwla yo ɔ .
?Amun kunndɛ?’
 ‘Sran nnan be lafilɛ lika’n, ɔ nin nnɛn kpanngɔ nnun be tranwlɛ’n, sɛ be kwla siesie sɔ’n. Be ti
?Ɔ ti bian Butɛrbur?’
 ‘Ɔ ti su! Be flɛ min kɛ Barliman. Barliman Blɛti’n i junman dilɛ’n nun!
?Amun fin Shire, annzɛ?’ Ɔ seli sɔ, kpɛkun kpɛkun ɔ boli i sa’n naan .
i ɲrun’n, ɔ ti kɛ ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ fá i wla sí like kun su sa. 'Hobbits!' ɔ sunnin. 'Itchra
?Ngue yɛ ndɛ sɔ’n kpɛn min wla ɔ? ?N kwla usa amun dunman, bian?’
 'Mr. Took nin bian Brandibuck,’ Frodo seli sɔ; ‘yɛ Sam Gamgee yɛ ɔ o lɛ ɔ. Mi
be flɛ i kɛ Underhill.’
 ‘Lɔ siɛn’n!’ Ɔ seli kɛ bian Butterbur, ɔ kpɛli i sa mma’m be nun. ‘Ɔ nunman lɛ ekun!
Sanngɛ ɔ́ sáci, kɛ n ɲan blɛ n bu akunndan’n. N wanndili min ja’m be su; Sanguɛ N'ma
nian like nga n kwla yo man wɔ’n. E yoman fɛtri Shire lɔ kpɛ sunman .
andɛ’n, ɔ fata kɛ ɔ yo min ya kɛ m’an sɔman amun nun klanman’n. Sanngɛ i sɔ like’n o lɛ .
sran kpanngban be o sua’n nun lɔ kɔnguɛ nga nun kɛ nga w’a cɛman’n sa. E
nzue tɔman le sanngɛ ɔ tɔ, e se kɛ Bree lɔ.
 'Anouho! Tʃɛtʃɛ!’ ɔ kpannin. ‘?Amun mɔ amun ja’m be ti mlanmlanmlan’n, amun o nin?
Tʃɛtʃɛ!’
 ‘N su ba, bian! Ba!' Hobbit kun m’ɔ ti kɛ aklunjuɛfuɛ sa’n, ɔ fin anuan kun nun fiteli, kpɛkun
kɛ ɔ́ wún atin bofuɛ mun’n, ɔ jrannin kan, kpɛkun ɔ niannin be kpa.
 ?Bɔbu o nin?’ ɔ usali sua’n i min’n. ‘?Amun siman? Ɔ maan, amun wun i! N'ion
lawa! N leman ja nsiɛn, yɛ n leman ɲinma nsiɛn wie! Se Bɔbu kɛ be le nnun
poni mɔ ɔ fata kɛ be jran be su’n. Ɔ fata kɛ ɔ ɲan lika wafa wie nun.’ Nob fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli
ɔ nin srilɛ nin i ɲinma’n.
 ?Ɔ ti kpa, siɛn’n, ndɛ benin yɛ ń kán ɔn? Ɔ seli kɛ bian Butterbur, kpɛkun ɔ bo i .
iti su. ‘Sɛ é kwlá sé’n, like kun fuan like uflɛ. N leman blɛ kɔnguɛ nga nun,
min ti’n su kɔ lika. Ɔ le fɛtri kun m’ɔ fin nglo lɔ’n, ɔ bali Greenway su ɔ.
Sud annunman – yɛ i sɔ’n yoli abonuan kɛ be bo i bo. Kpɛkun, ɔ le .
nvle nunfuɛ nga be kɔ lika’n, be ba nnɔsua nga nun. Yɛ siɛn’n, ɔ le
wɔ. Sɛ ɔ timan kɛ amun ti hobbit’n, n siman sɛ é kwlá trán amun sua nun o. Sanngɛ e le
sua kun annzɛ nɲɔn be o nglo lɔ lika’n nun mɔ be yoli be ngunminngunmin hobbit’m be liɛ’n, kɛ i sɔ’n .
be kplannin lika kun. I bo lɔ kɛ nga be klo i titi’n sa; fenɛtri kluklu mun nin
be kwlaa kɛ be klo’n sa. N lafi su kɛ amun wun jɔ́ amun fɔuun. A kunndɛ kɛ á dí aliɛ, min
nán amun si akplowa. Kɛ ɔ ko yo naan w’a yo ndɛndɛ’n. I sɔ’n ti’n, siɛn’n!’
 Ɔ fali be ɔli atin kan kun su, kpɛkun ɔ tikeli anuan kun. ‘Ndɛ kun yɛ .
salon kaan kpa!’ ɔ seli sɔ. ‘N lafi su kɛ ɔ nin i fata. Yaki mi siɛn'n. N ti sɔ
i sa o like nun’n. Be leman blɛ naan b’a kan ndɛ. Ɔ fata kɛ n su wanndi. Ɔ ti junman kekle ja nɲɔn be liɛ,
Sanngɛ n yoman mlanmlanmlan. N su nian nun ekun cɛn wie lele. Sɛ a kunndɛ like wie’n, bo
be sa nun kpanlɛ’n, yɛ Nɔb wá bá. Sɛ w’a baman’n, amun bo i bo naan amun kpan!’
 I agualiɛ su’n, ɔ ɔli, kpɛkun ɔ yacili be lɛ naan be wunmiɛn’n w’a wie. Ɔ yoli kɛ .
ɔ kwla ijɔ ndɛ kpanngban mɔ be leman awieliɛ’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ leman blɛ’n. Be wunnin .
be bɔbɔ be tran sua kaan kun m’ɔ ti klanman’n i nun. Sin m’ɔ kpaja kpa’n, ɔ su kpaja .
nglo lɔ lika’n, yɛ i ɲrun lɛ’n, bia ng’ɔ ti kaan’n, mɔ be ti kpa’n, be o lɛ. Ɔ le .
tabli kluklu kun, be dun mmua fali tannin ufue be fa tɛtɛli i su, yɛ be fali be sa nun kpanwun dan kun be sieli i su. Sanngɛ Nob, ɔ ti hobbit .
junman difuɛ’n, ɔ bali ndɛndɛ kpa ka naan b’a bu i akunndan
de bolɛ. Ɔ fali kannin nin plɛti kun m’ɔ ti kpanngban’n be bali.
 ‘?Amun min min’m, amún kúnndɛ kɛ amún nɔ́n nzan?’ ɔ usali sɔ. ‘Kpɛkun ?
?Kɛ amun ko di aliɛ’n, amun kle amun sua’m be nun sua’m be nun?’
 Be wunnzinnin be, kpɛkun be o biɛli kpanwun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i afiɛn lɔ, kpɛkun bian.
Butterbur nin Nob be wluli lɔ ekun. Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, be fali tabli’n be sieli i lɛ. Ɔ le .
soupe n'ga wo, n'nin ayrɛ, kpanwun ble, kpanwun uflɛ, bɛri plɛti, eni bue
fromazi m’ɔ ti mlanwa’n: aliɛ kpa, ɔ ti kpa kɛ Shire kwla kle’n sa, yɛ ɔ ti kɛ awlo lɔ sa
ɔ ju naan w’a nunnun Sam i akunndan kasiɛn’n (ɔ dun mmua yoli i wun fɛ kpa
excelence de la bière).
 Sua’n i min’n jrannin be wun lɛ naan w’a wun be wun, kpɛkun w’a siesie i wun naan w’a yaci be lɛ.
‘N siman sɛ ɔ ti ɔ cinnjin kɛ a wlu junman diwlɛ sɔ’n nun o, kɛ a le .
supped,’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ jin anuan’n i wun lɛ. ‘Atrɛkpa’n, ɔ ti kpa kɛ amun kɔ amun .
laliɛ’m be su. Ɔ nin i sɔ ngba’n, junman diwlɛ’n ɔ́ yó amun fɛ kpa kɛ ɔ́ sɔ́ amun nun klanman_,_ sɛ amun le
akunda. E ɲanman Outsiders – be nga be fin Shire lɔ’n, ɔ fata kɛ n se kɛ,
be srɛ ɔ wun sa tɛ’n – blɛ sunman nun; yɛ e klo kɛ é tí jasin fɛ kan, annzɛ ndɛ kwlaa
annzɛ jue nga atrɛkpa’n, ɔ o amun klun’n. Sanngɛ kɛ nga amun klo’n sa! Bo cloche, sɛ a lɛman
like vie!'
 Ɔ maan kɛ be wieli be aliɛ’n i di’n, be wun jɔli be fɔuun yɛ be wlali be fanngan .
(dɔ kun i bue nsan su’n, ɔ kɔ lika titi, like ng’ɔ timan cinnjin’n, ɔ tanndanmɛn i ɲrun
ijɔlɛ) kɛ Frodo nin Pipin nin Sam be fali ajalɛ kɛ bé wlú junman diwlɛ sɔ’n nun’n. Merry seli sɔ
ɔ́ yó srolɛ dan. ‘Nán n tran sin’n i wun lɛ blɛblɛblɛ kan, kpɛkun .
atrɛkpa’n, i sin’n, bé fíte bé kó nían aunmuan’n. Mind ɔ Ps nin Qs, yɛ nán .
ɔ wla fi su kɛ ɔ fata kɛ a wanndi nvialiɛ nun, naan ɔ te o _su_
atin dan’n su yɛ ɔ nin Shire be afiɛn’n timan mmua kpa!’
 'E ti su!' Pipin seli sɔ. ‘An bu amun wun akunndan! Nán amun mlin, yɛ nán .
ɔ wla fi su kɛ sua’n nun lɔ’n, ɔ ti kpa!’
 Kɔmpani sɔ’n wo sran’m be tranwlɛ dan’n nun. Aɲia sɔ’n yɛle .
dan yɛ ɔ ti sannganwa, kɛ nga Frodo wunnin i wlɛ’n sa, kɛ i ɲinma’m be si kpajalɛ’n.
I sɔ’n fin sin m’ɔ su kpaja’n, afin kannin nsan nga be jrannin .
waka’m be ti mlanmlanmlan, yɛ sin wɛnsrɛn’n katali be bue kun su. Barliman Bɔtɛbur jinjin lɛ
sin’n i wun lɛ, ɔ nin sran kanngan nɲɔn nin sran kun annzɛ nɲɔn mɔ be ti abonuan’n be su koko yalɛ
yasua mun. Sran fanunfanun be o bia’m be su: Bree lɔ yasua mun, be ti lɔfuɛ’m be akpasua kun .
hobbits (be tran lɛ be koko yalɛ likawlɛ), sran kanngan wie mun ekun, ɔ nin ndɛ uflɛ wie mɔ be timan weiin’n
figures difficiles de démarrage loin dans les ombres et les comers.
 Kɛ Shire-hobbits’m be wluli lɔ cɛ’n, be boli jue kun mɔ be flɛ i kɛ .
be nga be o Bree lɔ’n. Aofuɛ mun, i li be nga be bali .
Greenway, ɔ niannin be kpa kɛ ɔ́ sí ndɛ’n i wlɛ kpa sa. Sua’n i min’n fali be nga be bali uflɛuflɛ’n be kleli .
Bree-folk, ɔ yoli ndɛndɛ kpa, ɔ maan kannzɛ bɔbɔ be trali dunman kpanngban’n, sanngɛ be .
be siman sran nga dunman sɔ’m be ti be liɛ’n. Ɔ yoli kɛ Bree lɔ sran’m be kwlaa be le .
be flɛ be kɛ Rushlight,
Boli nɲa, Heathertoes, Appledore, Tistlewool nin Ferny (nán maan e kan be ndɛ
Betɛ). Hobbit wie’m be dunman’n ti kunngba’n. I wie yɛle kɛ, Mugworts,
ɔ yoli kɛ be sɔnnin sa. Sanngɛ be nun sunman be le dunman kɛ Banks sa, .
Brɔkihausi, nin Lɔnghɔli, nin Sandɛvɛr, ɔ nin Tunɛli, be nun sunman be fali be di junman afuɛ 1914 nun.
be flɛ i kɛ Shire. Ɔ le Underhills kpanngban mɔ be fin Saddle lɔ’n, yɛ kɛ mɔ be kwlá yoman sɔ’n ti’n, .
bu i kɛ be bo dunman kun mɔ be simɛn i’n, be fali Frodo be wlali be awlɛn’n nun
kɛ i niaan bla m’ɔ mlinnin w’a cɛ’n sa.
 I kpa bɔbɔ’n, Bree-hobbits’m be ti janvuɛ kpa, yɛ be kunndɛ kɛ bé sí like kpa, yɛ w’a cɛman yɛ Frodo .
ɔ wunnin kɛ ɔ fata kɛ be yiyi like ng’ɔ su yo’n i nun kan. Ibɔbɔ
ɔ seli kɛ ɔ klo laa sa’m be su like suanlɛ’n nin asiɛ’n i su like suanlɛ’n (m’ɔ le .
be ti nun jranlɛ dan, kannzɛ bɔbɔ be kannin ndɛ sɔ’m be nun wie fi ndɛ dan .
Bree-aniɛn’n). Ɔ seli kɛ ɔ su bu fluwa kun klɛlɛ’n i akunndan (m’ɔ le .
be bo sran nuan), _yɛ_ kɛ ɔ nin i janvuɛ’m be kunndɛli kɛ bé fá .
hobbit nga be tran Shire i sin lɔ’n, i li wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, be su ndɛ
asiɛ’m be su.
 Kɛ be tili sɔ’n, sran’m be nɛn’m be boli. Sɛ ɔ ti kɛ Frodo kunndɛli kɛ ɔ́ klɛ́ ndɛ sakpa’n .
fluwa kun, naan sɛ ɔ le su kpanngban’n, nn w’a suan like lele w’a di afuɛ kpanngban .
ndɛ tre’m be nun miniti kan nun. Yɛ sɛ i sɔ’n w’a juman’n, be mɛnnin i .
be dunman’m be listi’n, ɔ bo i bo ‘Barliman kpɛnngbɛn wa’, m’ɔ kwla kɔ i wun lɔ’n
ndɛ uflɛ wie mun ekun. Sanngɛ kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, kɛ mɔ Frodo w’a kleman kɛ .
kɛ bé klɛ́ fluwa kun lika sɔ’n nun’n, hobbit’m be sali be sin be kosan nga be usali be’n be su.
be yo ninnge mun Shire lɔ. Frodo w’a kleman kɛ ɔ kwla koko yalɛ kpa, ɔ maan w’a cɛman yɛ ɔ wunnin .
i bɔbɔ ti i ngunmin kongo kun nun, ɔ ti ndɛ’n, kpɛkun ɔ nian lika’n.
 Be nga be flɛ be kɛ Sran nin Dwarf’n, be kan sa nga be juli mmuammua lɔ’n be ndɛ dan, kpɛkun be kan .
flews wafa kun mɔ be su si i kpa’n. Afuɛ 1999 nun’n, sa kekle wie’m be tɔli mmuammua kpa.
Sud lɔ’n, yɛ ɔ yoli kɛ Bian nga be bali Greenway su’n, be o .
be tu be bo, be kunndɛ asiɛ nga be kwla ɲan fɔundi kan lɔ’n. Bree-fuɛ’m be ti .
be si aunnvuɛ, sanngɛ ɔ ti weiin kɛ be siesieman be wun kpa kɛ bé fá aofuɛ kpanngban .
be wluli be mɛn kaan’n nun. Be nga be kɔ lika’n be nun kun, i ɲinma’n ti mlanmlanmlan.
fellow, ɔ su kan kɛ sran kpanngban kpa bé bá nglo lɔ lika’n nun afuɛ nga be flɛ i .
cɛn wie lele’n. ‘Sɛ be wunman lika man be’n, be bɔbɔ bé wún i.
Be le atin be tran nguan nun kɛ sran uflɛ’m be sa,’ ɔ seli kekle kpa. Lɔfuɛ’m be
lɔfuɛ’m b’a nianman kɛ ndɛ sɔ’n yo be fɛ.
 Hobbit’m b’a faman be ɲin b’a siemɛn i kwlaa sɔ’n su kpa, yɛ w’a yoman sɔ blɛ nga be flɛ i kɛ .
blɛ’n ti kɛ ɔ kan hobbit’m be ndɛ sa. Big Folk kwlá srɛman tranwlɛ afuɛ 1990 nun.
hobbit-kunman mun. Sam nin Pippin mɔ siɛn’n be ti .
be wunnin kɛ be o awlo lɔ kpa, kpɛkun be su koko sa nga be juli Shire lɔ’n be su yalɛ aklunjuɛ su.
Kɛ Pippin kán wafa nga mɛn’n i nunfuɛ’m be sacili’n i ndɛ’n, ɔ yoli maan sran’m be srili kpa.
Klɔ’n i su kunman’n i ti su lɔ Michel Dɛlving lɔ: Will Whitfoot, m’ɔ ti klɔ’n i su kpɛn’n, ɔ nin
hobbit ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n Wɛstfarting lɔ’n, be sieli i lakle nun, kpɛkun ɔ fiteli
kɛ kpanwun mɔ be fa sanmlɛn be gua nun’n sa. Sanngɛ kosan wie’m be o lɛ mɔ be yoli maan .
Frodo i wla w’a bo i wun kan. Bree-landers be nun kun m’ɔ ti kɛ ɔ o .
Shire kpɛ sunman, ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ sí lika nga Underhills be tran’n, ɔ nin sran nga be .
be nin.
 Kpɛkun, Frodo sieli i nzɔliɛ kɛ bian kun m’ɔ ti abonuan’n, m’ɔ ti .
m’ɔ o talɛ’n i wun lɛ’n i nun’n, ɔ su sie i su kpa hobbit’m be ndɛ’n su wie.
Ɔ le tankard tinnin kun i ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ su nɔn siklɛti m’ɔ le nzɔliɛ tinnin’n .
curiously sculpté. I ja’m be tinnin i ɲrun lɛ, be kleli kɛ be le ngbabua nglonglo .
kplo ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ nin i fata kpa’n, sanngɛ ɔ wunnin kɛ w’a saci kpa, yɛ siɛn’n, ɔ ti .
cakeed nin blɔfuɛ nun. Be fali tannin m’ɔ ti ufue kpa’n be yili tralɛ kun mɔ be fa kɔ lika’n.
ɔ mantannin i, yɛ kannzɛ sua’n nun lɔ’n, ɔ wlali ngblaliɛ kun m’ɔ
ɔ katali i ɲrun’n su; Sanngɛ kɛ ɔ́ nían’n, be kwla wun i ɲinma’m be kpajalɛ’n .
be ti hobbit.
 ?Wan yɛ ɔ o lɛ ɔ?’ Frodo usali, kɛ ɔ ɲannin atin kan ndɛ ngbɛnngbɛn kleli Mr.
Betɛ. ?N bumɛn i kɛ amun yɛ amun fali i be kleli sran mun ɔn?
 'Yi?' Ɔ seli kɛ sua’n i min’n tɛli su, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin ase sanngɛ
ɔ kpɛli i ti’n. ‘N simɛn i kpa. Ɔ ti sran nga be wlanwlan’n be nun kun -
Rangers yɛ e flɛ be ɔ. Ɔ ijɔman tɛtɛ: nán ndɛ ng’ɔ kwla kan’n, yɛle ndɛ ng’ɔ timan pɔpɔ’n
kɛ ɔ le akunndan’n. Ɔ mlin anglo kun, annzɛ afuɛ kun, kpɛkun ɔ bo .
nglo lɔ ekun. Ɔ wluli lɔ, ɔ fiteli lɔ kpɛ sunman afuɛ sin’n; Sanngɛ n nin a wunmɛn i
kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n. I dunman kpa’n, m’an timɛn i le: sanngɛ be si i kpa.
wa kɛ Stridɛr sa. Ɔ nanti ndɛndɛ kpa i ja tinnin’m be su; kannzɛ bɔbɔ ɔ
nán se sran fi like nga ti yɛ ɔ fata kɛ ɔ yo ndɛndɛ’n. Sanngɛ be leman akunndan bulɛ
Kɛ nga e se i Bree nun’n sa’n, i bo’n yɛle kɛ Rangers nin Shire-folk, .
be srɛ wɔ kɛ be yaci i wun sa cɛ i. Ɔ fata kɛ a usɛ i su ndɛ.’ Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, bian.
Kɛ be seli Butterbur kɛ be mɛn i ale kpanngban’n, ɔ nin ndɛ kasiɛn ng’ɔ kannin’n, be flɛli i kɛ ɔ wɔ.
ɔ kali lɛ naan b’a yiyiman nun.
 Frodo wunnin kɛ Strider su niɛn i siɛn’n, ɔ ti kɛ ɔ tili annzɛ .
ɔ buli ndɛ kwlaa nga be kannin’n be akunndan. Kɛ é sé yɛ’n, ɔ fɛli i sa’n jrannin, kpɛkun ɔ jrannin i ti’n su.
ɔ seli Frodo kɛ ɔ bla naan ɔ tran i wun lɛ. Kɛ Frodo mantannin koko’n, be toli i sin
I ngblaliɛ’n, ɔ kle i ti m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, i ti’n ti ufue, yɛ ɔ ti ufue
stem face nɲɔn mɔ be ti ufue kpa’n.
 Ɔ seli min nɛn’n nun kɛ: ‘Be flɛ min kɛ Strider. ‘Ɔ yo min fɛ kpa kɛ n nin .
wɔ. Master – Underhill, sɛ Butterbur kpɛnngbɛn’n ɲannin ɔ dunman’n i kpa’n.’
 Frodo seli kekle kpa kɛ: ‘Ɔ yoli sɔ. Ɔ wunnin kɛ ɔ timan kpa mlɔnmlɔnmlɔn .
ɲinma sɔ mɔ be ti kpa’n be nianlɛ.
 Strider seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, Master Underhill, sɛ ɔ ti min’n, nn n jrannin .
ɔ janvuɛ gbanflɛn nin talua mun naan b’a kanman ndɛ kpanngban. Nzan_,_ sin, ɔ nin aɲia
be yo fɛ kpa, sanngɛ, ɛɛn – nán Shire yɛ ɔ o lɛ ɔ. Sran wie’m be o lɛ
like n'ga su. Kannzɛ bɔbɔ n kan ndɛ sɔ’n kɛ ɔ fataman kɛ n kan’n sa’n, sanngɛ amun kwla bu i kɛ,’ ɔ kan guali su kɛ .
srilɛ, kɛ ɔ́ wún Frodo i ɲin’n. ‘Kpɛkun, be nga be kɔ lika’n mɔ be siman be’n, be o lɛ bɔbɔ .
ɔ sinnin Bree nun koko nun wa,’ ɔ kannin ndɛ’n i sin, ɔ niannin Frodo i ɲrun’n.
 Frodo fali i ɲin sieli i sin sanngɛ w’a kanman ndɛ fi; Yɛ Strider w’a yoman like uflɛ kun .
wun' i wlɛ. Ɔ yoli kɛ i ɲin w’a tran Pipin su kpɛ kunngba sa. I alarm Frodo
ɔ wunnin i wlɛ kɛ gbanflɛn kan Took m’ɔ ti srilɛ like’n, m’ɔ yoli i ye’n, ɔ wlali i fanngan’n.
Michel Delving i klɔ kpɛnngbɛn’n, siɛn’n ɔ su kan ndɛ ng’ɔ ti srilɛ’n i ndɛ sakpa.
Bilbo i aɲia’n. Ɔ su dun mmua suan Ijɔlɛ’n i su like, kpɛkun .
ɔ su mantan Mlinlɛ m’ɔ bo sran nuan’n.
 Frodo fali ya. Ɔ ti ndɛ m’ɔ timan tɛ lɔfuɛ’m be dan lika be liɛ’n.
hobbits, no doubt: ndɛ ngbɛnngbɛn kun m’ɔ kan sran srilɛ sɔ’m be ndɛ m’ɔ o mmua kpa’n.
Nzue; Sanngɛ wie’m be (i wie yɛle Butterbur laa’n) be si like kun annzɛ nɲɔn, yɛ be le .
atrɛkpa’n, ɔ tili ndɛ nga be kannin Bilbo i mlinlɛ’n i ndɛ’n w’a cɛ kpa. Ɔ́ fá .
dunman Baggins be akunndan’n nun, i li sɛ ɔ ti kɛ be usali kosan Bree lɔ’n .
dunman sɔ’n i sin.
 Frodo jrannin kekle, ɔ usali i wun kɛ ɔ́ yó sɛ. Ɔ ti weiin kɛ Pipin i klun jɔli kpa .
be fa be ɲin sie i su, kpɛkun i wla w’a fi be sa tɛ’n su mlɔnmlɔn.
Srɛ kunnin Frodo kpɛ kunngba kɛ i akunndan’n nun’n, ɔ kwla kan .
N'ga; yɛ i sɔ’n kwla yo ɲrɛnnɛn.
 ‘Ɔ ti kpa kɛ a yo like kun ndɛndɛ!’ Strider kannin ndɛ ngbɛnngbɛn i su nun.
 Frodo jrannin tabli kun su, kpɛkun ɔ boli ijɔlɛ bo. Be fa be ɲin sie su kɛ .
Pippin i ndɛ tiefuɛ’m be akunndan’n sanngannin. Hobbit wie’m be niannin Frodo nin .
ɔ srili kpɛkun ɔ boli i sa nun, ɔ buli i kɛ bian Underhill w’a nɔn nzan ng’ɔ ti kɛ .
ɔ ti kpa mɛn i.
 Frodo wunnin kɛ ɔ ti sinnglinfuɛ kpa, kpɛkun ɔ wunnin i wun (kɛ i nzuɛn’n sa
kɛ ɔ́ kán ndɛ’n) ɔ fɛ i sa’n wlɛ i ninnge nga be o i pɔsu’n nun’n be nun. Ɔ wunnin kɛ Annun’n su
i jrɔkɔ’n, kpɛkun ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ fá jrɔkɔ’n, kpɛkun .
be mlin sinnzin sa’n nun. Ɔ yoli i kɛ, wafa wie nun’n, min .
afɔtuɛ’n fin gua su lɔ, ɔ fin sran kun annzɛ like kun a the room. Ibɔbɔ
ɔ jrannin sa tɛ sɔ’n i ɲrun kekle kpa, kpɛkun ɔ trɛli Annunman’n i sa nun kɛ .
jran su kpa naan w’a kwla wanndiman annzɛ w’a yoman _sa tɛ kwlaa. I kwlaa nun
rate ɔ mɛnnin i wunmiɛn fi. Ɔ kannin ‘ndɛ kan mɔ be nin i fata’n,’ kɛ be .
sɛ ɔ ti sɔ’n, nn ɔ seli Shire lɔ kɛ: _E kwlaa e klun jɔ aklunye yolɛ’n su kpa .
ɔ sɔlɛ’n i su ndɛ’n, yɛ n lafi su kɛ min osu nianlɛ kpe kan’n ɔ́ úka .
ɔ yoli Shire nin Bree be afiɛn janvuɛ tralɛ laa’n i uflɛ;
ɔ jrannin kpɛkun ɔ toli.
 Siɛn’n, sran kwlaa nga be o sua’n nun lɔ’n, be niɛn i. ‘Jue kun!’ be nun kun kpannin
hobbits. ‘Jue kun! Jue kun!’ be kwlaa nga be ka lɛ’n be kpannin. ‘Bla siɛn’n, min min, to jue .
e ndɛ nga e nin a timɛn i le’n!’
 Frodo jrannin lɛ kan. Kpɛkun, kɛ mɔ i wla w’a bo i wun’n ti’n, ɔ boli .
jue ng'ɔ ti srilɛ like mɔ Bilbo kloli i kpa'n (kɔkun ɔ tu i wun
of, afin i bɔbɔ yɛ ɔ yili ndɛ sɔ mun ɔn). Ɔ kan aofuɛ sua kun i ndɛ; yɛ yɛle kɛ .
atrɛkpa’n, like nga ti yɛ ndɛ sɔ’n bali Frodo i akunndan’n nun blɛ sɔ’n nun’n. I wunmuan’n yɛ. A
ndɛ mma kanngan wie’m be ti yɛ be wla kpɛn be su siɛn’n niɔn.
 Ɔ le sran’m be tranwlɛ kun, sran’m be tranwlɛ laa kun m’ɔ ti aklunjuɛfuɛ’n
 oka ufue laa kun i bo lɔ,
 Yɛ lɔ yɛ be yo biɛri kun m’ɔ ti ufue kpa’n niɔn.
 Kɛ Sran ng’ɔ o Anglo’n nun’n, ɔ bɔbɔ jrali’n .
 kɔnguɛ kun’n, ɔ nɔn nzan lele ɔ fa ju.
 Ostler lɛ alua kun m’ɔ nɔn nzan’n
 ɔ bo violon m’ɔ le nzɔliɛ nnun’n;
 Yɛ ɔ wanndi i trɔ’n nglo lɔ nin asiɛ’n su lɔ,
 Siɛn’n, ɔ su kpankpan dan, siɛn’n, ɔ su kpankpan kan,
 siɛn’n, be su kpɛ i afiɛn.
 Sua’n i min’n le alua kaan kun
 ɔ klo able silɛ kpa;
 Kɛ aklunjuɛ kpa o aofuɛ’m be afiɛn’n,
 Ɔ fa i su’n sie i able silɛ’m be kwlaa be su.
 ɔ sri lele ɔ fa jran.
 Asa ekun’n, be ta nannin kun m’ɔ le nnɛn kpanngɔ’n .
 ɔ tu i wun kɛ famiɛn bla kwlaa sa;
 Sanngɛ miziki’n kaci i ti kɛ ale sa,
 Yɛ ɔ yo maan ɔ bo i dunman’n
 yɛ be si able ijre’n su.
 Yɛ O! sika ɔkwlɛ kpongbo’m be trɔ’n
 ɔ nin sika ɔkwlɛ kpanwun’m be siesiewlɛ’n!
 Dimansi cɛn’n, be le nɲɔn ngunmin kun,
 Yɛ be fa be ɲin sie i ninnge sɔ’m be su kpa .
 be yo Mɛ cɛn nnɔsua nun.
 Sran ng’ɔ o Anglo’n nun’n, ɔ su nɔn nzan dan kpa,
 ɔ maan alua’n boli kpanlɛ bo;
 Klɛti kun nin luche kun be o tabli’n su be si able,
 Nannin ng’ɔ o fie’n nun’n, ɔ boli kpanlɛ,
 yɛ alua kaan’n fuannin i dunman’n.
 Sran ng’ɔ o Anglo’n nun’n, ɔ fali kpongbo kun ekun,
 kpɛkun ɔ jrannin i bia’n i bo lɔ;
 Lɔ yɛ ɔ lafili ɔ, kpɛkun ɔ sunnin nzan.
 Kɛ ɔ fɛ i ɲanmiɛn su lɔ’n, nzraama’m be kacili ufue.
 yɛ nglɛmun’n w’a tɔ aunmuan’n nun.
 Kpɛkun, nnɛn kpanngɔ’n seli i alua m’ɔ nɔn nzan’n kɛ:
 ‘Anglo’n i nnɛn kpanngɔ ufue mun, .
 Be kpankpan, kpɛkun be fa be sika ɔkwlɛ ninnge mun;
 Sanngɛ be min’n w’a tɔ, w’a mlin i akunndan’n.
 yɛ ɔ cɛman naan Vie’n w’a fite!’
 Ɔ maan alua ng’ɔ o i violon’n su’n, ɔ boli hey-diddle-diddle,
 jig kun m’ɔ́ tínnge be nga be wuli’n:
 Ɔ kpannin, kpɛkun ɔ kpɛli, kpɛkun ɔ yoli jue’n i ndɛndɛ,
Kɛ sua’n i min’n kɔ́nkɔ́n Bian ng’ɔ o Anglo’n nun’n:
 ‘Ɔ ti nsan sin!’ ɔ seli sɔ.
 Be fali Bian’n be jrannin oka’n su blɛblɛblɛ .
 ɔ fɛli i wlali Anglo’n nun,
 Kɛ i nnɛn kpanngɔ’m bé kɔ́ be sin lɔ’n,
 Yɛ nannin’n bali kɛ nnɛn kpanngɔ sa.
 yɛ aliɛ kun wanndili ɔ nin kpanwun’n.
 Siɛn’n, ndɛndɛ kpa’n, violon’n ɔli deedle-dum-diddle;
 Alua boli kpanlɛ bo,
 Nannin’n nin nnɛn kpanngɔ’m be jrannin be ti su;
 Aofuɛ’m be kwlaa be jasoli be lawlɛ’m be nun.
 yɛ be si able asiɛ’n su.
 Kɛ be boli ping nin pong’n, be kpɛli violon’n i ɲanman’m be nun!
 nannin’n tu sinnin Anglo’n su,
 Yɛ alua kaan’n srili kɛ ɔ́ wún aklunjuɛ sɔ’n,
 Yɛ Samedi aliɛ’n ɔli ndɛndɛ kpa .
 ɔ nin sika ɔkwlɛ Dimansi spɔn’n.
 Anglo’n i kluklu’n, ɔ jrannin oka’n i sin lɔ.
 kɛ Vie’n mannin i ti’n su’n.
 Ɔ lafiliman i ɲinma m’ɔ ti kɛ sin sa’n su;
 Afin kannzɛ bɔbɔ cɛn’n w’a ju’n, sanngɛ ɔ boli i nuan .
 be kwlaa be sali be sin be lali!
 Be boli be sa nun dan kpa. Frodo i nɛn’n ti kpa, yɛ jue’n .
ɔ ti be fanngan. ?Ɔrzu kpɛnngbɛn’n wo nin?’ be sunnin. ‘Ɔ fata kɛ ɔ ti ndɛ sɔ’n.
Ɔ fata kɛ Bɔbu suan i alua’n i bolɛ’n, kpɛkun é dí able.’ Be
ɔ flɛli ale ekun, kpɛkun ɔ boli kpanlɛ bo kɛ: ‘Maan e nɔn ekun, min min! Bla wa
itchra! I kpɛ kun ekun!’
 Be yoli maan Frodo nɔnnin nzan ekun, kpɛkun ɔ boli i jue’n i bo ekun, kpɛkun .
be nun sunman be fali be wun wlali nun; afin sran’m be si jue sɔ’n i kpa, kpɛkun be yoli ndɛndɛ .
ndɛ’m be falɛ. Siɛn’n, ɔ ti Frodo i liɛ kɛ ɔ wun i wun fɛ. Ibɔbɔ
be jrannin tabli’n su; Yɛ kɛ ɔ bali kpɛ nɲɔn su’n, _nannin’n tɔli .
Anglo’n i su lɔ,_ ɔ tu sinnin aunmuan’n nun. Ɔ yoli kekle kpa; Afin ɔ jrali, .
bang, ɔ wluli tabli kun m’ɔ ti kpanwun’m be nun’n i nun, kpɛkun ɔ sroli, kpɛkun ɔ jrannin tabli’n su nin .
kpanlɛ, kpanlɛ, nin kpanlɛ! Ndɛ tiefuɛ’m be kwlaa be tikeli be nuan’n su kpa kɛ .
srilɛ, kpɛkun ɔ jrannin blɛblɛblɛ; afin jue tofuɛ’n mlinnin. Ibɔbɔ
ɔ mlinnin ngbɛn, kɛ ɔ ko tɔli asiɛ’n su lɔ’n, w’a yaciman
kuman!
 Lɔ hobbit’m be niannin be ɲin su, kpɛkun be tuli be ja’m be su, kpɛkun .
ɔ kpannin Barliman su. Kɔmpani’n i nunfuɛ’m be kwlaa be fali be wun mantannin Pipin nin Sam mɔ be wunnin kɛ .
be bɔbɔ be yacili be ngunmin lika kun, kpɛkun be ɲinma’m be ti ble yɛ be akunndan’n ti nɲɔnnɲɔn.
ati'n. Ɔ ti weiin kɛ sran sunman be bu be kɛ be ti .
bakanngan’m be nun kun m’ɔ kɔ lika’n, mɔ be simɛn i wunmiɛn’n nin like ng’ɔ kunndɛ’n. Sanngɛ sran kun o lɛ m’ɔ ti ufue’n .
Bree-lander, m’ɔ jinjin lɛ niannin be’n, m’ɔ si like’n, m’ɔ sro be’n .
ndɛ ng’ɔ yoli maan be wun yoli be ya dan’n. Kɛ é sé yɛ’n, ɔ fiteli .
anuan’n, i sin’n, sran ng’ɔ le ɲinma’n, ɔ su i su: be nɲɔn’n be su kan ndɛ ngbɛnngbɛn
be bo yo kun be di junman kpa nnɔsua nun. Harry m’ɔ nian anuan’n su’n, ɔ fiteli wie .
be sin lɔ cɛ..
 Frodo wunnin kɛ ɔ ti sinnglinfuɛ. Kɛ mɔ w’a siman like uflɛ m’ɔ́ yó’n ti’n, ɔ jrannin .
tabli’m be su lɔ’n, Strider m’ɔ trannin ase w’a kejeman’n, m’ɔ kleman kɛ ɔ ti .
akun'nda bulɛ. Frodo jrannin talɛ’n su, kpɛkun ɔ yili Annunman’n. Wafa nga
ɔ bali i sa mma’n su ɔ kwlá wunmɛn i wlɛ. Ɔ kwla bu i kɛ ɔ le .
kɛ ɔ́ tó jue’n, ɔ su fɛ i sa nun i pɔsu’n nun, kpɛkun wafa wie nun’n, ɔ sɛsɛli .
on kɛ ɔ fɛli i sa’n fiteli nun’n, naan w’a de i tɔlɛ’n. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn ɔ .
ɔ usali i wun sɛ Ring bɔbɔ’n w’a yomɛn i gblɛ o; Atrɛkpa’n, ɔ miɛnnin i ɲin
kɛ ɔ́ yí i wun nglo kɛ ɔ́ tɛ́ like kun mɔ be kunndɛli’n annzɛ mmla wie mɔ be wunnin i wlɛ i .
sua ba. Sran nga be fiteli’n be ɲrun’n w’a yomɛn i fɛ.
 'Eti su?' Strider seli sɔ, kɛ ɔ fiteli ekun’n. ‘?Ngue ti yɛ amun yoli sɔ-ɔ? I tɛ
tra ndɛ kwlaa nga ɔ janvuɛ’m be kwla kan’n! A fali ɔ ja wlali nun! Anzɛɛ
?Ɔ fata kɛ n se kɛ ɔ sa’n?’
 Frodo fali ya, kpɛkun srɛ kunnin i, ɔ seli kɛ: ‘N siman ndɛ nga a su kan’n.
 Strider tɛli su kɛ: ‘Ɔo, ɛɛ, a si sɔ; ‘sanngɛ ɔ ti kpa kɛ e minndɛ lele naan .
kpanlɛ’n w’a wie. I sin’n, sɛ a klo’n, bian _Baggins, n_ klo kɛ .
ndɛ blɛblɛblɛ nin amun.’
 'Yɛ li?' Frodo usali sɔ, w’a faman i dunman kpa’n mɔ be flɛli i kpɛ kunngba’n su.
 ‘Ndɛ cinnjin kpa kun – e nɲɔn’n e liɛ’n,’ Strider tɛli su, ɔ niannin .
Frodo i ɲinma’n nun. ‘Amun kwla ti ndɛ kun m’ɔ́ yó amun ye’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa,’ ɔ miɛnnin i ɲin yoli kɛ ndɛ lomɛn i sa. ‘Nán n kan ndɛ n kle wɔ
issien.'
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn akplowa kun su tɔ sin’n i wun lɛ. Bian Butɛrbur le
bali trotting wlu lɔ, kpɛkun siɛn’n, ɔ su miɛn i ɲin sie i su ndɛ kpanngban mɔ be sansan be wun’n be su.
sa sɔ’n i su ndɛ nga be kan blɛ kunngba’n nun’n.
 Hobbit kun seli kɛ: ‘N wunnin i, bian Butterbur; 'annzɛ kusu m'an wunmɛn i
i, sɛ amun fa min ndɛ’n. Ɔ mlinnin aunmuan’n nun sa ngbɛn, wafa kun mɔ .
ijɔlɛ’n.’
 ‘A seman kɛ, bian Mugwort!’ Ɔ seli kɛ sua’n i min’n, ɔ ti kɛ w’a sanngan sa.
 ‘Ɛɛn, n si sɔ!’ Mugwort tɛli su. ‘Kpɛkun ndɛ nga n kan’n, i su yɛ n kan ɔn.’
 Butterbur kpukpu i ti nun seli kɛ: ‘Fɔlɛ wie o lika kun. Lɛ
ɔ ti dan kpa kɛ bian Underhill sɔ’n sa naan w’a mlin aunmuan’n nun; annzɛ kusu
aunmuan ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, kɛ nga ɔ kwla yo sua nga nun’n sa.’
 ?Ɔ ti kpa, ɔ o nin siɛn’n?’ sran sunman be kpannin.
 ‘?Wafa sɛ yɛ ɔ fata kɛ n si sɔ-ɔ? Ɔ kwla kɔ lika ng’ɔ klo’n, sɛ ɔ tua sika’n
nglɛmun nun. Took o lɛ, siɛn’n: w’a mlinman.’
 Mugwort seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, n wunnin like nga n wunnin i’n, yɛ n wunnin like nga m’an wunmɛn i’n .
ɲin kekle su.
 ‘Kpɛkun n se kɛ fɔnlɛ wie o lɛ,’ Butterbur fali tralɛ’n .
ɔ nin sɛ nga be bubuli’n be nun yilɛ.
 ‘Nanwlɛ, fɔnlɛ o lɛ!’ Frodo seli sɔ. ‘N nin a mlinman. I wa
n'ti! Ɔ ka kan’n, n nin Strider e su koko yalɛ kan.’
 Ɔ bali sin’n i kpajalɛ’n nun; Sanngɛ sran’m be dan lika be sali be sin, .
_,_ ɔ yoli i ya trali laa’n bɔbɔ. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn w’a yoman be fɛ kaan sa.
i yiyilɛ’n nun’n, ɔ fali ndɛndɛ ɔli tabli’m be bo lɔ kɛ ɔ yoli .
tɔli. Hobbits nin Bree i sran’m be dan lika be ɔli blɛ sɔ’n nun lɔ, kpɛkun be ɔli lika sɔ’n nun lɔ.
huff, kɛ mɔ w’a kunndɛman kɛ ɔ́ yíyí i ɲin su nnɔsua sɔ’n nun’n ti’n. Kun annzɛ nɲɔn be mannin .
Frodo niannin sran ble kun su kpɛkun ɔ ɔli, ɔ su kpankpan be afiɛn. Be nga be flɛ be kɛ Dwarfs’n, ɔ nin
sran nɲɔn annzɛ nsan mɔ be te o lɛ’n, be jasoli, kpɛkun be seli kɛ .
ɔ ti asiɛ’n i min’n, sanngɛ nán Frodo nin i janvuɛ’m be liɛ’n niɔn. W’a cɛman, sran fi w’a yaciman lɛ kun .
Sanngɛ Strider m’ɔ trannin talɛ’n i wun lɛ’n, mɔ sran fi w’a siemɛn i nzɔliɛ’n.
 Ɔ yoli kɛ bian Butterbur w’a fɛmɛn i wun w’a wlɛmɛn i nun dan sa. Ɔ buli i kɛ, atrɛkpa’n, .
i sua’n ɔ́ yí ekun cɛn wie lele kɔnguɛ kpanngban, lele naan ndɛ ng’ɔ ti fiɛn’n w’a ju .
be kannin ndɛ sɔ’n i ndɛ kpa. ?Siɛn’n, ngue yɛ a su yo ɔ, bian Underhill?’
ɔ usali sɔ. ‘Srɛ kun min kasiɛnfuɛ mun, kpɛkun amun fa amun .
akrobatiki!’
 Frodo seli kɛ: ‘Kɛ n yoli maan ndɛ wie tɔli’n, ɔ yoli min ya dan. ‘Ɔ yoli kpa .
n jranman su, n lafi su kɛ. Asidan kun m’ɔ timan kpa’n.’
 ‘Ɔ ti kpa, bian Underhill! Sanngɛ sɛ amun waan amún yó tumbling uflɛ’n,
annzɛ conjuring, annzɛ like kwlaa ng’ɔ ti’n, ɔ ti kpa kɛ a dun mmua wla sran’m be su nun – kpɛkun ɔ wla be su nun .
_min._ E siman like kwlaa nga ɔ timan atin’n su’n i su akplowa kan -uncanny,
sɛ amun wun min wlɛ’n; yɛ e faman e ɲin e siemɛn i su kpɛ kunngba.’
 ‘N su yoman like kɛ ngalɛ sa ekun, bian Butterbur, n ta nda .
wɔ. Yɛ siɛn’n, n bu i kɛ ń lá. E wa yo ndɛndɛ .
bo i bo. ?Amun wá wún kɛ e nnɛn kpanngɔ’m be ti klanman kɛ dɔ mɔcuɛ’n wá jú’n sa?’
 'Kpakpa! Sanngɛ ka naan w’a ɔ’n, n kunndɛ kɛ ń kán ndɛ ń klé wɔ nvialiɛ nun.
Bian Underhill. Like kun w’a ba min akunndan’n nun w’a cɛ m’ɔ fata kɛ n kan’n niɔn .
wɔ. N lafi su kɛ amun su faman ndɛ sɔ’n i tɛtɛ. Kɛ n wunnin like kun annzɛ nɲɔn’n,
Sɛ a klo’n, ń bá ɔ sua’n nun lɔ.’
 'Issu kpa!' Frodo seli kɛ; Sanngɛ i awlɛn’n kpɛli i wun. Ɔ usali i wun kɛ sran kpanngban be ngunmin be .
ijɔ ng’ɔ́ wá kán ka naan w’a la’n, ɔ nin ndɛ nga bé yí i nglo’n. Beti
?Sran sɔ’m be kwlaa be nin i be o nun? Ɔ boli i akunndan bulɛ bo kɛ ɔ ti kpɛnngbɛn bɔbɔ .
Butterbur i ɲrun m’ɔ ti tɛtɛ’n, ɔ fiali ninnge ble’m be su.
 _Ndɛ tre 10_
 Strider
 Frodo nin Pipin nin Sam be fali atin’n be sali be sin sua’n nun lɔ. Ɔ leman .
sɛssɛ. Mɛri nunman lɛ, yɛ sin’n w’a tɔ. Kɛ be .
ɔ fali sin’n wlɛli i sin’n nun, kpɛkun ɔ fali nnɛn kpanngɔ nɲɔn mɔ
be wunnin i wlɛ kɛ Strider nin be yɛ be bali ɔ. Lɔ’n, ɔ ti blɛblɛblɛ .
bia’n anuan’n i wun lɛ!
 'Anu oh!' Pipin seli sɔ. ‘?Wan yɛle wɔ, yɛ ngue yɛ a kunndɛ ɔ?’
 Ɔ tɛli su kɛ: ‘Be flɛ min Strider, yɛ kannzɛ bɔbɔ i wla w’a fi su’n, .
ɔ janvuɛ’n seli min kɛ ɔ́ kán ndɛ blɛblɛblɛ.’
 Frodo seli kɛ: ‘A seli kɛ n kwla ti ndɛ kun m’ɔ́ yó min ye’n, n lafi su.
?Ndɛ benin yɛ a kunndɛ kɛ á kán ɔn?
 Strider tɛli su kɛ: ‘Ninnge kpanngban. ‘Sanngɛ, nanwlɛ, n le min gua’n.’
 'Awin n'zɛ?' Frodo usali kekle kpa.
 ‘Nán amun sro! N kunndɛ kɛ ń kán ndɛ nga: Like nga n si i’n, ń kán klé amun, kpɛkun .
man amun afɔtuɛ kpa wie mun – sanngɛ ń kúnndɛ akatua.’
 ‘?Yɛ ngue yɛ ɔ́ yó ɔ, srɛ?’ Frodo seli sɔ. Ɔ buli i kɛ siɛn’n, ɔ le .
ɔ nin sran tɛtɛ kun be tɔli nun, kpɛkun ɔ buli i kɛ ɔ fali .
sika kan ɔ nin i be o nun. I kwlaa sɔ’n su yoman gblɛfuɛ kun i fɛ, yɛ ɔ kwla .
nán amun yaci i nun wie fi.
 Strider tɛli su kɛ: ‘Ɔ traman sika nga a kwla to’n,’ ɔ srili blɛblɛblɛ kɛ .
ɔ buli Frodo i akunndan’n i akunndan. ‘Ndɛ sɔ’n yɛ: ɔ fata kɛ amun fa min, .
lele naan m’an kunndɛ kɛ ń yáci amun.’
 ‘Ɔo, nanwlɛ!’ Frodo tɛli su, ɔ boli i nuan, sanngɛ i wla w’a guaman ase dan. ‘Kannzɛ bɔbɔ n .
ɔ kunndɛli janvuɛ uflɛ, ɔ fataman kɛ n kplin i sɔ like’m be su, lele naan m’an si a .
ɔ nin ɔ aata dilɛ’n be su ndɛ kpa ekun.’
 'Ti kpa dan!' Strider kpannin, ɔ kpɛli i ja’m be nun, kpɛkun ɔ trannin ase .
fɔundi nun. ‘Ɔ yo kɛ amun su wun amun wun wlɛ ekun sa, yɛ i sɔ’n ngunmin cɛ yɛ ɔ fata kɛ amun yo ɔ .
kpa’n. Kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, amun niannin amun wun su dan. Ɔ ti kpa dan! N'ma se wɔ
like nga n si i’n, n fa akatua’n n man amun. Ɔ kwla yo amun fɛ kɛ amún fá mán amun, kɛ .
amun tili min ndɛ’n.’
 ‘Ɔ maan, amun wɔ amun ɲrun!’ Frodo seli sɔ. ?Ngue yɛ a si i ɔ?
 ‘Ɔ sɔnnin kpa; ninnge ble kpanngban kpa,’ Strider seli srolɛ su. ‘Sanngɛ amun liɛ’n .
business -' Ɔ jasoli ɔli anuan’n i wun lɔ, ɔ tikeli anuan’n ndɛndɛ, ɔ niannin gua su lɔ.
Kpɛkun ɔ katali i su blɛblɛblɛ, kpɛkun ɔ trannin ase ekun. Ɔ seli ekun kɛ: ‘N ti ndɛ ndɛndɛ, .
ɔ jrannin i nɛn’n su, ‘kannzɛ bɔbɔ n kwlá mlinman’n, sanngɛ n kunndɛli nnɛn kpanngban .
ɔ nin ninnge nga be nian be wun su’n, kpɛkun blɛ sunman nun’n, sɛ n klo’n, n kwla yo naan b’a wunman min. Siɛn’n, n ti
nglo lɔ lika’n i sin lɔ nnɔsua nga Bree i wia atɔliɛ lɔ atin’n su lɔ’n, kɛ hobbit nnan be bali’n .
be fin Downlands lɔ. Ɔ fataman kɛ n kan ndɛ kwlaa nga be kan kleli Bombadil kpɛnngbɛn’n annzɛ .
be wiengu, sanngɛ like kun yɛ ɔ yoli min fɛ ɔ. _Yaci, nán maan ɔ wla fi su,_ be nun kun seli sɔ.
be, _kɛ nán be bo dunman Baggins. N ti bian Underhill, sɛ ɔ o lɛ’n
ɔ fata kɛ be bo dunman._ I sɔ’n yoli min fɛ kpa, ɔ maan n suli be su wa. Mi
ɔ sinnin anuan’n i sin lɔ kan. Atrɛkpa’n, bian Baggins le ndɛ nanwlɛ kun .
kɛ ɔ yacili i dunman’n; Sanngɛ sɛ ɔ ti sɔ’n, ɔ fata kɛ n mɛn i nin i janvuɛ’m be afɔtuɛ kɛ .
amun nian amun wun su kpa.’
 Frodo seli kɛ: ‘N wunman wafa nga min dunman’n ti sran kun i cinnjin Bree lɔ’n.
ɔ fali ya, ‘yɛ ɔ fata kɛ n suan like nga ti yɛ ɔ yo ɔ fɛ’n. Atrɛkpa’n, bian Stridɛr le
like nga ti yɛ be nian sran’m be lika’n, mɔ be sie be su’n; Sanngɛ sɛ ɔ ti sɔ’n, ɔ fata kɛ n mɛn i afɔtuɛ .
kɛ ɔ́ yíyí nun’n.’
 ‘Be tɛli su kpa!’ Strider seli sɔ srilɛ nun. ‘Sanngɛ ndɛ’n i nun yiyilɛ’n ti pɔpɔ:
 N kunndɛli Hobbit kun mɔ be flɛ i kɛ Frɔdo Baginsi’n. N kunndɛli kɛ ń wún i
nin'dɛ. N tili i kɛ ɔ su fa Shire, ɛɛn, ndɛ kun m’ɔ ti fiɛn’n .
ndɛ sɔ’n kan min nin min janvuɛ mun e ndɛ.
 ‘Siɛn’n, nán amun fɔn min!’ ɔ kpannin, kɛ Frodo jasoli i bia’n su’n, kpɛkun Sam .
ɔ tu sinnin nin ɲinma. ‘Nán ndɛ ng’ɔ ti fiɛn’n, ń nían su trá wɔ. Eni
ɔ fata kɛ be nian be lika!’ Ɔ jrannin be ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ niannin be. ‘An nian nglo lɔ lika kwlaa nun!’
ɔ seli sɔ nin nɛn m’ɔ timan kekle’n. ‘Sran ble nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be sinnin Bree lɔ. Fue cɛn
kun jrali Greenway su, be waan; yɛ i sin’n, kun ekun fiteli, ɔ su ba .
Greenway m’ɔ fin nglo lɔ lika’n nun’n.’
 Be yoli diin. I agualiɛ su’n, Frodo kannin ndɛ kleli Pipin nin Sam kɛ: ‘Ɔ fata kɛ n .
wafa nga anuan sunianfuɛ’n sɔli e nun’n, i ti yɛ be wunnin i wlɛ ɔ.’ Ɔ seli sɔ. ‘Kpɛkun .
ɔ yo kɛ sua’n i min’n w’a ti ndɛ kun sa. Ngue ti yɛ ɔ miannin e kɛ e wlu .
societe? Yɛ ngue ti yɛ asiɛ’n su wa’n, e yoli sinnzinfuɛ sɔ’n niɔn: ɔ fata kɛ e ka lɛ .
tran diin wa.’
 Strider seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, nn ɔ ti kpa. ‘Sɛ ɔ ti kɛ n jrannin amun .
n wlu sua’n nun lɔ, sɛ n kwla’n; Sanngɛ aofuɛ sua’n i min’n w’a kplinman su kɛ n wlu lɔ .
kɛ ɔ́ wún amun’n, annzɛ ɔ́ fá ndɛ kun.’
 ‘?Amun bu i kɛ ɔ–––’ Frodo boli i bo.
 ‘Tʃɛtʃɛ, n bumɛn i kɛ Butterbur kpɛnngbɛn’n kwla yo i tɛ. Sanngɛ ɔ yoman sɔ mlɔnmlɔn .
kɛ min wafa’n i nunfuɛ mɔ be siman like’n sa.’ Frodo niannin i m’ɔ timan su’n. 'E ti kpa, n'
?Ɔ fata kɛ n nian sran’m be lika, annzɛ nán sɔ ɔ?’ Strider seli sɔ nin i nuan’n
ɔ nin i ɲinma’n nun’n, ɔ kpaja. ‘Sanngɛ n lafi su kɛ é sí e wun .
kpa ekun. Kɛ é yó sɔ’n, n lafi su kɛ amún yíyí sa ng’ɔ juli amun .
jue. I sɔ’n ti’n, ɔ fata kɛ e yo like kan–––’.
 ‘Ɔ yoli asidan ngbɛn!’ Frodo kpɛli i nuan.
 Strider seli kɛ: ‘N usa min wun. ‘Ɔ maan, asidan. Asidan sɔ’n ti’n, amun .
jranwlɛ’n ti tɛ.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ timan kɛ laa’n sa. ‘N si nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ mun .
be su min su; Sanngɛ siɛn’n, ɔ yo kɛ be wla w’a fiman min su sa, naan be le .
ɔli.’
 ‘Ɔ fataman kɛ amun lafi ndɛ sɔ’n su!’ Strider seli sɔ kekle kpa. ‘Bé wá sá be sin.
Yɛ wie’m be su ba. Wie mun ekun be o lɛ. N si be nuan. N si ninnge sɔ mun
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n.’ E jranli kan, kɔkun i yima me yoli ayrɛ kɔkun eti kekle. ‘Kpɛkun sran wie’m be o lɛ .
Bree nun mɔ be fataman kɛ be lafi be su’n,’ ɔ kan guali su. ‘I wie yɛle Bili Ferni. Ibɔbɔ
ɔ le dunman tɛ Bree-land lɔ, kpɛkun sran nga be flɛ i kɛ queer’n, be flɛ i awlo lɔ. Ɔ fata kɛ
be sieli i nzɔliɛ sran’m be afiɛn: ɔ ti sran m’ɔ sro sran’n. Ɔ ti sran kpa .
be nin aofuɛ nga be o mɛn’n i nglo lɔ lika’n nun’n, be nun kun be afiɛn’n mantannin kpa, kpɛkun be bo yoli kun be fiteli
kɛ ɔ "accident" sinnin'n. Nán Sud lɔfuɛ sɔ’m be kwlaa yɛ be waan bé yó kpa ɔ; ɔ nin kɛ
Ferny, ɔ́ yó like kwlaa atɛ sran kwlaa sa nun; annzɛ kusu be yo sa tɛ naan b’a yiyi be ɲin su.’
 ?Ngue yɛ Ferny wá yó i atɛ ɔ, yɛ ngue yɛ min asidan’n nin i be kɔ likawlɛ ɔ? seli
Frodo, ɔ te fa ajalɛ kɛ ɔ́ wúnman Strider i afɔtuɛ’m be wlɛ.
 Strider tɛli i su kɛ: ‘Nanwlɛ, ɔ ndɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Ɔ ndɛ’n .
junman dilɛ’n ɔ́ yó sran wie’m be fɛ kpa. Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, bé .
ɔ fataman kɛ be bo ɔ dunman kpa’n. Ɔ yo min kɛ .
bé tí i ndɛ’n ka naan kɔnguɛ nga w’a wie. ?I sɔ’n ju? A kwla yo kɛ .
ɔ klo min akatua’n su: fa min kɛ ɔ kle ɔ atin annzɛ faman. Sanngɛ n kwla se kɛ n si .
asiɛ kwlaa nga be o Shire nin Misty Mountains be afiɛn’n, afin n wlanwlannin .
be su afuɛ kpanngban kpa. N ti kpɛnngbɛn tra wafa nga n ti’n. N kwla kle kɛ n ti kpa. Wɔ
ɔ fata kɛ ɔ jaso atin ng’ɔ ti tikewa’n su kɛ kɔnguɛ nga’n sin’n; Afin nnɛn kpanngɔ su fufuɛ’m bé nían nun .
kɔnguɛ nin wia nun. Ɔ kwla wanndi Bree lɔ, kpɛkun be man ɔ atin kɛ ɔ wɔ ɔ ɲrun blɛ mɔ .
Vie’n w’a fite; Sanngɛ amun su kɔman mmua. Be wá bá amun su blo lɔ, afuɛ .
lika kun m’ɔ ti aosin’n, mɔ sran fi kwlá ukamɛn i’n. ?Amun kunndɛ kɛ be wun amun? Be ti
kekle!'
 Hobbit’m be niannin i, kpɛkun be wunnin kɛ i ɲrun’n w’a jran .
kɛ ɔ yo i ya sa, kpɛkun i sa’m be trɛli i bia’n i sa’m be su. Sua ba’n yɛle
ɔ ti diin kpa yɛ ɔ timan kekle, kpɛkun ɔ yoli kɛ kannin’n w’a kan ase sa. Ɔ cɛli kan’n, ɔ .
trannin ase nin i ɲinma mɔ be wunman like’n kɛ be su nanti lika mmuammua sa annzɛ be su tie ndɛ wie mun sa.
kɔnguɛ’n nun lɔ mmuammua kpa.
 'Lɛ!' ɔ sunnin kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n sinnin i ɲrun’n su.
‘Atrɛkpa’n, n si sran sɔ mɔ be su min su’n be su ndɛ tra wɔ. Amun sro be, sanngɛ amun .
nán amun sro be kpa, sanngɛ. Ainman’n, ɔ fata kɛ amun wanndi, sɛ amun kwla’n.
Strider kwla fa amun atin nga be nantiman su tɛtɛ’n be su. ?Amún ɲán i?’
 Be yoli diin kpa. Frodo w’a tɛman su, i akunndan’n sanngannin
ɔ nin nɲɔnnɲɔn nin srɛ. Sam i ɲrun’n jrannin, kpɛkun ɔ niannin i min’n; i agualiɛ su’n, ɔ .
ɔ tɔli:
 ‘Sɛ a yaci ɔ atin’n, bian Frodo, ń sé kɛ nán! Strider sɔ’n, ɔ wla sran’m be su nun yɛ .
ɔ se kɛ amun nian amun wun su; yɛ n _se kɛ ɛɛ_ i sɔ’n su, yɛ maan e bo i bo. Ɔ ba .
out of the Wild, yɛ m’an timan sran sɔ’m be ndɛ kpa le. Ɔ si like kun, .
ɔ ti weiin, yɛ ɔ tra min klolɛ’n; Sanngɛ nán like nga ti yɛ ɔ fata kɛ e yaci i nun’n niɔn .
ɔ fa e kɔ lika m’ɔ ti aosin’n i nun lɔ, kɛ ng’ɔ fa kan’n sa.’
 Pipin sro, kpɛkun ɔ yoli kɛ w’a yomɛn i fɛ sa. Strider w’a tɛman Sam su,
Sanngɛ ɔ kpɛli i ɲin kpa Frodo su. Frodo trɛli i ɲin ase, kpɛkun ɔ niannin lika uflɛ.
Ɔ seli blɛblɛblɛ kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ. ‘N kplinman su. N bu i kɛ, n bu i kɛ amun timan kɛ .
ɔ fa ajalɛ kɛ á nían. A boli min ijɔlɛ bo kɛ Bree-folk sa, sanngɛ ɔ nɛn’n .
ɔ kacili. Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ yo kɛ Sam i ndɛ’n ti su sa: N wunman like nga ti yɛ ɔ fata kɛ amun wla e su nun’n .
ɔ nian ɔ lika, sanngɛ ɔ se e kɛ e fa ɔ e lafi ɔ su. ?Ngue ti yɛ be kaci be wun ɔn? Wan mun yɛ
wɔ? Like nga amun si i kpa’n – min aata dilɛ’n i su ndɛ; yɛ wafa sɛ yɛ a si ɔ?
e?'
 Strider seli kɛ: ‘Be suannin like nga be kle kɛ be nian be wun su’n i kpa .
sri. ‘Sanngɛ sa nianlɛ’n ti like kun, yɛ sɛsɛ yolɛ’n ti like uflɛ. A su ɲanman .
Rivɛndeli lɔ siɛn’n ɔ bɔbɔ ɔ wun, yɛ min su lafilɛ’n yɛ ɔ ti ɔ atin’n niɔn. Ɔ fata kɛ
fa ajalɛ. Sɛ ndɛ sɔ’n úka amun’n, ń tɛ́ amun kosan wie’m be su .
kɛ ɔ́ yó sɔ’n. ?Sanngɛ sɛ amun lafiman min su laa’n, ngue ti yɛ ɔ fata kɛ amun lafi min ndɛ’n su ɔ?
Ɔ te o lɛ–––’.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn sran kun bobo anuan’n nun. Bian Butterbur w’a ju
ɔ nin kannin mun, yɛ i sin lɔ’n, Nɔbu m’ɔ le nzue ng’ɔ ti nzɔliɛ like’n i kannin’m be o lɛ. Strider tuli i wun
ɔ wluli lika kun m’ɔ ti ble’n nun.
 Kɛ sua’n i min’n fá kannin’n síe’n, ɔ seli kɛ: ‘N bali kɛ ń kán klé wɔ kɔnguɛ kpa.
tabli’n su. 'Tʃɛtʃɛ! Fa nzue’n kɔ sua’m be nun!’ Ɔ wluli lɔ, kpɛkun ɔ katali .
anuan’n.
 Ɔ boli i bo kɛ: ‘Ɔ ti kɛ nga sa,’ ɔ jrannin jrannin, kpɛkun ɔ yoli kɛ i wla w’a bo i wun sa. ‘Sɛ n le
n yoli like tɛ kwlaa, n yaci cɛ min sakpa. Sanngɛ like kun fuan like uflɛ, kɛ nga amún fá yó’n sa.
kpli'n su; yɛ n ti sran m’ɔ leman blɛ’n. Sanngɛ like kun i klikli nun’n, kpɛkun le mɔcuɛ nga nun’n, be yoli like uflɛ .
jogged min memory, kɛ nga be fa kan’n sa; yɛ ɔ cɛman kpa n lafi su. A wun kɛ, n ti
ɔ seli kɛ ɔ nian Shire lɔ hobbit’m be lika, ɔ nin kun mɔ be flɛ i kɛ Baggins’n .
i li.’
 ?Yɛ ndɛ sɔ’n nin min be kɔ likawlɛ?’ Frodo usali sɔ.
 'Ah! ɔ si kpa,’ asiɛ’n i min’n seli sɔ, ɔ si sɔ. ‘N su manman wɔ .
numanlɛ; Sanngɛ be seli min kɛ Baggins sɔ’n ɔ́ kɔ́ .
Underhill, yɛ be kannin ndɛ kun m’ɔ nin amun fata kpa’n, sɛ n kwla .
kan sɔ.’
 'Iti yɛ! I lɛ nun’n, maan e ɲan i!’ Frodo seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli ndɛ’n nun ngwlɛlɛ su.
 _‘Sran kaan kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, m’ɔ le ɲinma ɔkwlɛ’n,’_ yɛ bian Butterbur seli sɔ srolɛ su ɔ.
Pipin srili, sanngɛ Sam fali ya. _'I sɔ'n su ukaman amun dan; ɔ kɔ
hobbit’m be dan lika be liɛ’n. Ɔrzu,_ ɔ se min kɛ,’ bian Butterbur fali ndɛ kun .
ɔ niannin Pipin su. _'Sanngɛ sran nga’n, ɔ ti tɛnndɛn tra wie mun, yɛ ɔ ti klanman tra be nun sunman, yɛ .
Ɔ le lika kun i ɲinma’n nun: perky chap m’ɔ le ɲinma m’ɔ kpaja’n._ Begging your
yaci cɛ min, sanngɛ ɔ kannin ndɛ sɔ’n, nán min yɛ n kannin ɔn.’
 _'Ɔ_ seli sɔ? ?Yɛ wan yɛ ɔ yoli ɔ?’ Frodo usali sɔ ndɛndɛ kpa.
 'Ah! Gandalf yɛ ɔ o lɛ ɔ, sɛ amun si sran nga n su kan ndɛ’n. Be waan ɔ ti batɛmun yofuɛ,
Sanngɛ ɔ ti min janvuɛ kpa, sɛ ɔ ti sɔ annzɛ ɔ timan sɔ o. Sanngɛ siɛn’n, n siman like ng’ɔ́ wá yó’n .
Ɔ fata kɛ ɔ se min kɛ, sɛ n wun i ekun’n: kaci min ale’n kwlaa annzɛ min kaci bloki
waka’n i su ndɛ’n, ɔ fataman kɛ n usa min wun. Ɔ yo ndɛndɛ kan. Ɔ nin i sɔ ngba’n, like nga be yoli’n, ɔ kwlá yoman
be nunnunman. '
 ?Ɔ ti kpa, ngue yɛ amun yoli ɔ? Frodo seli sɔ, ɔ trali i awlɛn blɛblɛblɛ’n i wun.
be yiyi Butterbur i akunndan’m be nun.
 ?Nin yɛ n wo ɔ?’ Ɔ seli kɛ sua’n i min’n, ɔ jrannin kan, kpɛkun ɔ kpɛli i sa mma’m be nun. 'Ah,
ɛɛ! Gandalf kpɛnngbɛn’n. I anglo nsan yɛ’n, ɔ wluli min sua’n nun lɔ trele, ɔ leman .
bobo. _Orzu,_ ɔ se kɛ, _N kɔ lika nglɛmun. ?Amún yó like kun mán .
n'bɔbɔ? Ɔ fata kɛ a bo i dunman’n i ngunmin,_ n seli sɔ. _N'di ndɛndɛ,_ ɔ seli kɛ, _kɔkun n'lɛman
blɛ min bɔbɔ, sanngɛ n kunndɛ kɛ be fa ndɛ kun be kɔ Shire lɔ. ?Amun le sran kun mɔ amun kwla yo ɔ
sunman, yɛ lafi su kɛ ɔ́ kɔ́? N kwla ɲan sran kun,_ n seli kɛ, _ayin’n, atrɛkpa’n, annzɛ .
cɛn kun sinnin. Maan ɔ yo ayin’n,_ ɔ se, kpɛkun ɔ mannin min lɛtri.
 Kɛ bian Butterbur yili lɛtri kun’n, ɔ seli kɛ: ‘Be kannin ndɛ’n i weiin kpa.
ɔ fin i pɔsu’n nun, kpɛkun ɔ kanngan adrɛsi’n nun blɛblɛblɛ, kpɛkun ɔ tu i wun (ɔ buli i .
be dunman’n yɛle kɛ sran ng’ɔ si fluwa’n):
 _Bian. FRODO BAGINS, BAG END, HOBBITON m’ɔ o SHIRE lɔ’n.
 ‘Lɛtri kun m’ɔ fin Gandalf m’ɔ klɛli min’n!’ Frodo kpannin.
 'Ah!' Ɔ seli kɛ bian Butɛrbur. ?Ɔ maan, ɔ dunman’n yɛle Baggins?’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ ti sɔ, ɔ ti kpa kɛ a fa lɛtri sɔ’n man min ndɛndɛ, kpɛkun .
yiyi like nga ti yɛ w’a sunmɛnmɛn i le’n i nun. I sɔ yɛ a bali kɛ á kán klé min ɔn, n bu i kɛ,
kannzɛ bɔbɔ amun fali blɛ kpanngban naan amun a wun ndɛ’n i wlɛ’n.’
 Yalɛfuɛ bian Butterbur i ɲrun’n yoli i ya. Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti su, min min, yɛ .
N srɛ wɔ kɛ a yaci cɛ min. Yɛ srɛ kun min kpa ndɛ nga Gandalf wá kán’n i ti, sɛ ɔ yo min tɛ’n
ɔ fin nun. Sanngɛ m’an siemɛn i sin. N sieli i safe’n i wun lɛ. Kpɛkun n
Ɔ kwlá wunman sran fi m’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ kɔ́ Shire lɔ cɛn uflɛ’n, annzɛ cɛn ng’ɔ́ bá lɛ’n,
Yɛ min bɔbɔ min osufuɛ’m be nun wie fi w’a yaciman lɛ. Kpɛkun like kun sinnin i sin’n, ɔ fali loto’n .
ɔ fin min akunndan’n nun. N ti sran m’ɔ leman blɛ’n. N yo like kwlaa nga n kwla yo’n naan m’an siesie ndɛ’n,
yɛ sɛ ukalɛ wie o lɛ mɔ n kwla man’n, ɔ fata kɛ a bo i dunman.
 ‘Kɛ n yaci lɛtri’n i sin’n, n tali Gandalf i nda kɛ n su yoman sɔ. _Ɔrzu,_ ɔ se kɛ
min liɛ’n, _min janvuɛ sɔ’n m’ɔ fin Shire’n, ɔ kwla fin atin nga su
ɔ cɛli kan’n, ɔ nin sran uflɛ. Ɔ́ flɛ́ i wun kɛ Underhill. Maan ɔ tran sɔ!
Sanngɛ ɔ fataman kɛ amun usa kosan. Yɛ sɛ n nunman lɛ’n, sa kwla tɔ i su,
yɛ ɔ kwla kunndɛ kɛ be ukɛ i. Like kwlaa nga a kwla yo’n, yo mɛn i, kpɛkun ń sí i su ye,_ ɔ
ɔ se kɛ. Yɛ ɔ o lɛ, yɛ ɔ yo kɛ sa kekle’m be nunman mmua sa.’
 'Awin n'zɛ?' ɔ usali ed Frodo.
 ‘Sran ble sɔ mun,’ asiɛ’n i min’n jrannin i nɛn’n su. ‘Be su kunndɛ .
kɛ _Baggins,_ yɛ sɛ be waan bé kán ndɛ kpa’n, nn n ti hobbit. Ɔ ti Mɔnnɛn cɛn, yɛ .
alua’m be kwlaa be su kpan, yɛ nnɛn kpanngɔ’m be su kpan. N flɛli i kɛ Uncanny.
Nob, ɔ bali seli min kɛ sran ble nɲɔn be o anuan’n nun be su srɛ .
be flɛ i kɛ Baginsi. Nob i ti nvɛnma’m be kwlaa be jrannin. N seli sran ble’n
be wiengu’m be ɔli, kpɛkun be boli anuan’n i nuan; Sanngɛ be usali ndɛ kunngba’n
kosan’n lele m’ɔ́ fá jú Archet su’n, n ti. Yɛ Ranger sɔ’n, Strider, ɔ ti .
kosan usalɛ’n, ɔ nin. Ɔ miɛnnin i ɲin wluli lɔ naan ɔ́ wún wɔ, ka naan w’a ɲin
annzɛ sup, ɔ yoli sɔ.’
 ‘Ɔ yoli sɔ!’ Strider seli sɔ kpɛ kunngba, kpɛkun ɔ bali kpajalɛ’n nun lɔ. ‘Kpɛkun kpanngban .
sɛ ɔ ti kɛ a kplinnin su kɛ ɔ wlu lɔ’n, nn w’a fite nun, Barliman.’
 Ɔ boli sua’n i min’n i nuan. 'Wɔ!' ɔ sunnin. ‘Amun ti .
ɔ fite. ?Ngue yɛ amun kunndɛ siɛn’n niɔn?’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ o wa nin min atin’n. ‘Ɔ bali kɛ ɔ́ úka min.’
 ‘Ɔ ti kpa, atrɛkpa’n, a si ɔ bɔbɔ ɔ junman’n,’ kpɛkun bian Butterbur niannin .
be bu i kɛ Strider lɔ. ‘Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ n o amun sa nun’n, nn n su faman .
Ranger kun.’
 ‘?Ɔ maan wan yɛ amún fá kɔ́ ɔ?’ Stridɛr usali sɔ. ‘Sran kun m’ɔ ti sran dan’n, m’ɔ .
?Ɔ wla kpɛn i bɔbɔ i dunman’n su ngunmin, afin sran’m be kpan kle i cɛn ba kwlaa? Be
be kwlá tranman _The Pony_ nun tititi, yɛ be kwlá kɔman awlo. Be le .
atin’n su be ɲrun lɛ. ?Amun nin be kɔ́ naan amun a tanndan sran ble’m be ɲrun?’
 'N'bɔbɔ? Yaci Bree! N su yoman sɔ sika fi ti,’ i sɔ yɛ bian Butterbur kannin ɔn.
srɛ kunnin be kpa. ‘Sanngɛ ngue ti yɛ a kwlá tranman lɛ diin kan ɔn, bian.
?Oka’n i bo lɔ? ?Ngue yɛ ɔ ti sa ngbɛnngbɛn sɔ’m be kwlaa ɔ? Ngue yɛ sran ble sɔ’m be kunndɛ ɔ,
?Yɛ nin yɛ be fin ɔn, n kunndɛ kɛ ń sí i?’
 Frodo tɛli i su kɛ: ‘Ɔ yo min ya kɛ n kwlá yiyiman ndɛ’n i kwlaa nun. ‘N fɛ yɛ n fɛli kpa .
be koko, yɛ ɔ ti ndɛ tinnin. Sanngɛ sɛ amun waan amún úka min’n, ɔ fata kɛ n wla amun su nun .
kɛ blɛ kwlaa nga n o ɔ awlo lɔ’n, sa tɛ kwla tɔ wɔ su. Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n:
N lafiman su, sanngɛ n bu i kɛ, n sro kɛ be fin–––’.
 Strider seli i nɛn’n nun kɛ: ‘Be fin Mɔrdɔru lɔ. ‘Mɔrdɔru lɔ, .
Barliman, sɛ ndɛ sɔ’n ti cinnjin man wɔ’n.’
 ‘De e!’ ɔ kpannin kɛ bian Butterbur kacili mlanmlanmlan sa; ɔ ti weiin kɛ be si dunman sɔ’n
i wun. ‘Min blɛ su’n, ndɛ tɛ kpafuɛ nga be kannin’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.’ 'Eti,'
Frodo seli sɔ. ‘?Amun te klo kɛ amún úka min?’ Bian Butterbur seli kɛ: ‘N ti sɔ.
‘Ɔ tra laa’n. Kannzɛ bɔbɔ n siman like nga sran kɛ min sa’n be kwla yo’n, sanngɛ
ɔ nin–––’ ɔ jrannin.
 Stridɛr seli blɛblɛblɛ kɛ: ‘Kɛ be nin Shadow m’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n be kun’n. ‘Nán kpanngban, .
Barliman, sanngɛ like kan kwlaa uka. A kwla yaci bian Underhill nun naan ɔ ka lɛ kɔnguɛ nga nun,
kɛ bian Underhill sa’n, kpɛkun amun wla kwla fi Baggins i dunman’n su, lele m’ɔ́ fá jú mmua .
numanlɛ.'
 Butterbur seli kɛ: ‘Nán n yo sɔ. ‘Sanngɛ bé wún i wlɛ kɛ ɔ o lɛ naan .
ukalɛ min sa nun, srɛ kun min. Ɔ ti annvɔ kɛ bian Baggins fali sran’m be ɲin sieli i su
nnɔsua nga nun’n, nán maan e kan ndɛ uflɛ. Bian Bilbo sɔ’n i kɔlɛ’n i su ndɛ’n w’a yo .
be tili i ka naan kɔnguɛ nga w’a ju Bree lɔ. E Nob bɔbɔ w’a yo guessing wie mun i .
slow pate: yɛ sran wie’m be o Bree lɔ mɔ be fa be wun ndɛndɛ tra i’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, e kwla lafi su kɛ Ridɛfuɛ’m be su baman be sin.
 Butterbur seli kɛ: ‘Nanwlɛ, n lafi su kɛ nán sɔ ɔ. ‘Sanngɛ srɛ annzɛ srɛ nunman lɛ’n, be .
ɔ su wluman _The Pony_so facile. Nán amun koko lele nglɛmun. Nob wá sé kɛ
ndɛ fi nunman lɛ. Sran ble fi su sinman min anuan’m be nun, kɛ n kwla jran min ja’m be su’n. N'bɔbɔ
yɛ min sran’m bé nían su kɔnguɛ nga nun; Sanngɛ ɔ ti kpa kɛ a lafi kan, sɛ a
kula.'
 Frodo seli kɛ: ‘I kwlaa yoli o, ɔ fata kɛ be flɛ e nglɛmun nun. ‘Ɔ fata kɛ e jra kɛ .
ndɛndɛ kpa kɛ be kwla yo’n sa. Ndɛ nglɛmun aliɛ’n dɔ nsiɛn su’n, yaci.’
 'Kpa! N su nian mmla’m be su,’ sua’n i min’n seli sɔ. ‘Kɔnguɛ kpa, bian.
Baggins – Ɔ ti oka’n i bo lɔ, ɔ fata kɛ n se! Kɔnguɛ kpa – siɛn’n, yra min su! Ɔ wo nin
?Brandibuki?’
 Frodo i srɛ m’ɔ kunnin i kpɛ kunngba’n, ɔ seli kɛ: ‘N siman. Be wla w’a fi be kwlaa be su .
Merry i su ndɛ’n, kpɛkun ɔ su wa cɛ. ‘Srɛ kun min kɛ ɔ fiteli. Ɔ seli kɛ .
like kun m’ɔ kan aunmuan’n i kunndɛlɛ’n i ndɛ’n.’
 ‘Ɔ ti kpa, a kunndɛ kɛ á nían ɔ lika naan w’a fɔnman: ɔ fɛtri’n kwla yo .
blɛ n'ga be do wun'mien!' Butɛbu seli sɔ. ‘Ɔ fata kɛ n ko kata anuan’m be su ndɛndɛ, sanngɛ ń wún .
kɛ ɔ janvuɛ’n ba’n, be kplin su kɛ ɔ wlu lɔ. Ɔ ti kpa kɛ n sunman Nɔbu kɛ ɔ ko kunndɛ i. Kpa
kɔnguɛ’n, amun kwlaa!’ I agualiɛ su’n, bian Butterbur fiteli, kpɛkun ɔ niannin i sin kpɛ nɲɔn .
Strider lɔ’n, kpɛkun ɔ kpukpu i ti nun. I ja’m be sali be sin atin’n su lɔ.
 'Eti su?' Stridɛr seli sɔ. ‘?Blɛ benin nun yɛ amún tike lɛtri sɔ’n su ɔ? Frodo
ɔ niannin nzɔliɛ like’n i lika kpa ka naan w’a bubu. Ɔ yoli kɛ nanwlɛ, ɔ ti .
Gandalf liɛ’n. I nun’n, be klɛli i batɛmun yofuɛ’n i fluwa m’ɔ ti kekle kpa’n, sanngɛ ɔ ti klanman’n su.
ndɛ nga:
 _PONI NG’Ɔ TI SU’N, BREE. Afuɛ’n i afiɛn cɛn’n, Shire Afuɛ’n, 1418._
_Frodo kpa,_
 _Ndɛ tɛ w’a ju min su wa. Ɔ fata kɛ n wɔ ndɛndɛ. Ɔ ti kpa tra
ɔ jaso Bag End lɔ ndɛndɛ, kpɛkun ɔ fin Shire lɔ fite ka naan Zuie anglo’n w’a wie.
N sa min sin ndɛndɛ kpa; Yɛ ń sú ɔ su, sɛ n wun kɛ a ti .
wɔli. Sɛ amun sin Bree lɔ’n, amun yaci ndɛ kun man min wa. A kwla lafi .
asiɛ’n i min’n (Bɔtɛbur). A kwla wun min janvuɛ kun Akpɔ’n su: Bian kun, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n,
ble, tinnin, wie’m be flɛ i kɛ Strider. Ɔ si e junman’n, yɛ ɔ́ úka amun.
Maan Rivɛndɛli. Lɔ yɛ n lafi su kɛ é wún e wun ekun ɔn. Sɛ n baman’n, Elrɔnd .
ɔ́ mán amun afɔtuɛ._
 _Ɔ liɛ’n ndɛndɛ_
 _GANDALF_.
 _Z. NÁN amun fa I di junman ekun, nán sa kwlaa ti ɔ! Nán amun sin
kuɛ guɛ!_
 _PPS. Maan ɔ yo Strider kpafuɛ’n. Be nga be siman be’n, be sɔnnin kpa .
akpɔ’m be su. I dunman kpafuɛ’n yɛle Aragɔrn_.
 Like kwlaa nga be ti sika ɔkwlɛ’n, be kpajaman, .
 Nán be kwlaa nga be wlanwlan’n yɛ be mlin ɔn;
 Like nvuɛn m’ɔ ti kpa’n, ɔ wuman,
 Nzue’n w’a juman waka’m be bo bolɛ’n su.
 Sin’n ɔ́ jrán nnɛn ngble’n nun.
 Kannin kun m’ɔ́ fín wawɛ’n nun’n, ɔ́ fíte.
 Blade ng’ɔ bubuli’n, ɔ́ yó uflɛ.
 Sran ng’ɔ leman famiɛn kle’n, ɔ́ yó famiɛn ekun.
 _PPPS. N lafi su kɛ Butterbur fá ndɛ sɔ’n kɔ́ ndɛndɛ. Sran ng’ɔ nin i fata’n,
Sanngɛ i wla kpɛnlɛ’n ti kɛ waka sua sa: like nga be kunndɛ’n, be sie i titi. Sɛ ɔ .
ɔ wla fi su, ń fá kɔ́._
 _Ye ya nianmien su!_
 Frodo kanngannin lɛtri’n nun i bɔbɔ i wun, kpɛkun ɔ fali mannin Pippin nin Sam.
‘Nanwlɛ, Butterbur kpɛnngbɛn’n w’a saci ninnge mun!’ ɔ seli sɔ. ‘Ɔ nin .
kpanwun. Sɛ ɔ ti kɛ n ɲannin like sɔ’n kpɛ kunngba’n, nn atrɛkpa’n, e kwlaa e o lika kpa Rivɛndɛli lɔ .
dɔ nga su’n. ?Sanngɛ ngue yɛ ɔ kwla juli Gandalf su ɔ? Ɔ klɛ kɛ ɔ su kɔ sa .
ɔ wlu sa tɛ dan nun.’
 Strider seli kɛ: ‘Ɔ yoli sɔ w’a di afuɛ kpanngban.
 Frodo kpɛli i ɲin niannin i, ɔ buli i wun akunndan, ɔ usali Gandalf i ndɛ’n .
nɲɔn su’n. ‘Ngue ti yɛ a seman min kɛ a ti Gandalf i janvuɛ afuɛ 1914 nun ɔn.
kpɛ kun'gba?' ɔ usali sɔ. ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, nn blɛ’n w’a sɔnman.’
 ‘?Ɔ́ yó sɔ? ?Sɛ ɔ ti kɛ amun nun wie o lɛ’n, nn ɔ lafili min su lele?’ Stridɛr seli sɔ. 'MI
ɔ siman lɛtri sɔ’n i su like fi. Afin like kwlaa nga n si i’n, ɔ fata kɛ n wlawla amun naan amun lafi min su .
sɛ n kunndɛ kɛ ń úka amun’n, n leman like fi m’ɔ kle sɔ’n niɔn. I kwlaa yoli o, m’an bumɛn i kɛ ń kán klé .
amun kwlaa amun kan min wun ndɛ kpɛ kunngba. Ɔ fata kɛ n dun mmua suan _a_ su like, naan n nian sɛ
wɔ. Min kpɔfuɛ’n w’a sie aya w’a sie min su ka naan w’a ju. Kɛ n fali min .
mind, n siesieli min wun kɛ ń kán ndɛ kwlaa nga á úsa min’n ń klé wɔ. Sanngɛ ɔ fata kɛ n di i nanwlɛ,’ ɔ kan guali su kɛ .
ɔ nin srilɛ ngbɛnngbɛn kun, ‘kɛ n lafili su kɛ á fá kɔ́ min wun lɔ min bɔbɔ min ti’n. KOU'N
hunted man’n, wie liɛ’n, kɛ mɔ be lafimɛn i su’n ti’n, ɔ fɛ i, kpɛkun ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ trá janvuɛ. Sanngɛ lɔ’n,
N lafi su kɛ min ɲrun’n timan min liɛ.’
 ‘Be ti – kɛ be wun be’n, sɛ é kwlá sé’n,’ Pippin srili kpɛkun .
kɛ be kanngannin Gandalf i lɛtri’n nun’n, be wun jɔli be fɔuun. ‘Sanngɛ klanman yolɛ’n ti kɛ klanman yolɛ’n sa, kɛ .
e se kɛ Shire lɔ; Yɛ n lafi su kɛ kɛ é bú ato’n, e kwlaa é yó kɛ sran kun sa.
ɔ dili cɛn kpanngban kpa nglo sua’m be nun nin nzue ba’m be nun.’
 ‘Sɛ be wlanwlan .
Wild naan w’a yo kɛ Strider sa,’ ɔ tɛli su. ‘Kpɛkun, sɛ ɔ ti sɔ’n, nn w’a wu .
i klikli nun’n, saan like nga be ti kekle tra wafa nga amun bu i’n, yɛ be yili amun ɔ.’
 Pipin jrannin; Sanngɛ Sam w’a sroman, yɛ ɔ te nian Strider .
nɲɔn su. ‘?Wafa sɛ yɛ e si kɛ a ti Strider nga Gandalf kan i ndɛ’n niɔn?’ ibɔbɔ
be usali. ‘Amun a kanman Gandalf i ndɛ le, lele naan lɛtri nga w’a fite. A kwla
yo spy-acting spy, like kwlaa nga n kwla wun i’n ti, ɔ su yo naan e nin wɔ e wɔ. Wɔ
ɔ kwla yo Strider kpafuɛ’n nun naan w’a fɛ i tralɛ’n. Ndɛ benin yɛ a kunndɛ kɛ á kán ɔn?
ɔ nin i sɔ’n?’
 Stridɛr tɛli i su kɛ: ‘Kɛ a ti sran m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n; 'sanngɛ n sro min kunngba cɛ .
i su tɛlɛ’n yɛle kɛ, Sam Gamgee. Sɛ ɔ ti kɛ n kunnin Strider kpafuɛ’n, nn n kwla .
kun wɔ. Yɛ ɔ fata kɛ n dun mmua n kun amun naan m’an kanman ndɛ kpanngban sɔ. Sɛ n ti .
kɛ be ko wie Ring’n i di’n, n kwla ɲan i – NDƐ’N!’
 Ɔ jasoli, kpɛkun ɔ yoli kɛ ɔ su yo dan sa. I ɲinma’m be nun’n, like kun kpaja .
light, keen et comandant. Ɔ toli i tralɛ’n i sin, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n sieli i .
trɔ kun m’ɔ jrannin i wun lɛ’n i nzɔliɛ like’n. B’a ɲanman be ti .
kɔ. Sam trannin ase i nuan’n ti tɛtɛ kpa, ɔ niɛnnin i blɛblɛblɛ.
 Ɔ seli kɛ: ‘Sanngɛ n ti Strider kpafuɛ’n, min liɛ’n,’ ɔ niannin be ase .
ɔ nin srilɛ ng’ɔ srili kpɛ kunngba’n ti’n, i ɲrun’n yoli blɛblɛblɛ. ‘N ti Aragɔrn i wa Aratɔn; eni
sɛ n kwla de amun nguan annzɛ wie nun’n, ń yó sɔ.’
 Be trannin diin lele. I agualiɛ su’n, Frodo ijɔli ngbɛnngbɛn. 'MI
ɔ lafili su kɛ a ti janvuɛ ka naan lɛtri’n w’a ba,’ ɔ seli kɛ, ‘annzɛ kusu .
N kunndɛli kɛ ń yó sɔ. A yoli min sro kpɛ sunman kɔnguɛ nga nun, sanngɛ w’a yoman sɔ le .
wafa nga be kpɔfuɛ’m be sufuɛ’m bé yó’n, annzɛ kusu n bu i sɔ. N bu i kɛ i nun kun .
spies would – ɛɛn, ɔ yo kɛ sran kpa sa, kpɛkun ɔ wun kɛ ɔ ti fiɛn, sɛ amun wun i wlɛ’n.’
 Strider srili seli kɛ: ‘N wun i wlɛ. ‘N nian fiɛnfiɛn yɛ n wun kɛ n ti kpa. ?Ɔ ti sɔ? _I n'gba
kɛ sika ɔkwlɛ’n kpajaman’n, nán be kwlaa nga be wlanwlan’n yɛ be mlin ɔn.’_
 ‘?Blɛ sɔ nun’n, ndɛ mma’m be kan ɔ ndɛ?’ Frodo usali sɔ. ‘N kwlá wunmɛn i wlɛ .
like nga be kan’n. Sanngɛ wafa sɛ yɛ amun si kɛ be o Gandalf i fluwa’n nun ɔn?
sɛ amun nin a wunmɛn i le’n?’
 Ɔ tɛli su kɛ: ‘N siman. ‘Sanngɛ n ti Aragɔnun, yɛ ndɛ mma sɔ’m be kɔ .
ɔ nin dunman sɔ’n.’ Ɔ trɛli i tokofi’n, kpɛkun be wunnin kɛ lama’n ti nanwlɛ .
ɔ bubuli ja kun nglo lɔ. ‘?Ɔ leman bo dan, Sam?’ Stridɛr seli sɔ. 'Sanguɛ
blɛ nga bé fá yí i uflɛ’n, ɔ mantan koko.’
 Sam w’a kanman ndɛ fi.
 Strider seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, sɛ Sam man e atin’n, é flɛ́ ndɛ sɔ’n kɛ ndɛ’n w’a wie.
Strider yɛ ɔ́ klé amun atin ɔn. Ayin’n, é ɲán atin kekle kpa. Kannzɛ bɔbɔ e .
be man be atin kɛ be jaso Bree lɔ naan like fi w’a tanndanman e ɲrun, e kwlá lafiman su kɛ siɛn’n é jáso lɔ .
be siemɛn i nzɔliɛ. Sanngɛ ń mían min ɲin ń mlín ndɛndɛ. N si kun annzɛ nɲɔn
atin nga be fa fin Bree-land lɔ’n, be timan atin dan’n su. Sɛ kpɛ kun e keje .
n suan be bo, ń fá kɔ́ Weathertop lɔ.’
 'Wethertop?' Sam seli sɔ. 'N'zu yɛlɛ ɔ?'
 ‘Ɔ ti oka kun, ɔ o Akpɔ’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ, ɔ fin wa lele ɔ ju .
Rivɛndɛli. Ɔ se kɛ be nian lika’n kwlaa; Yɛ lɔ yɛ é ɲán atin .
kɛ ɔ́ nían e wun lɛ’n. Gandalf wá klé ndɛ sɔ’n, sɛ ɔ su e su’n. I sin’n
Weathertop e atin bolɛ’n ɔ́ yó kekle kpa, yɛ ɔ fata kɛ e fa .
sa kekleekle fanunfanun’m be afiɛn.’
 ?Blɛ benin nun yɛ a wunnin Gandalf i kasiɛn su ɔ? Frodo usali sɔ. ‘?Amun si lika ng’ɔ o’n, .
annzɛ like ng’ɔ su yo’n?’
 Strider niannin asieliɛ’n su. Ɔ seli kɛ: ‘N siman. ‘N nin i e bali wia atɔliɛ lɔ afuɛ 1914 nun.
blɛ mɔ be flɛ i kɛ printemps’n. N niannin Shire i nvle’n i awieliɛ lɔ kpɛ sunman afuɛ nga be sinnin lɛ’n be nun.
afuɛ kpanngban, kɛ ɔ́ dí junman lika uflɛ’n. Ɔ yacimɛn i lɛ naan w’a niɛnmɛn i lika. E ka lɛ
be yiali Mɛ i le klikli’n su: Sam Ford lɔ Brandywine i bo lɔ. Ɔ seli min kɛ i .
be nin amun be di junman’n, ɔ yoli kpa, yɛ kɛ amún bó Rivɛndɛli lɔ’n, ɔ́ bó i bo .
Sɛptamblu i le mɔcuɛ kasiɛn’n nun. Kɛ mɔ n si kɛ ɔ o ɔ wun lɛ’n ti’n, n ɔli .
min bɔbɔ min atin bolɛ’n. Yɛ i sɔ’n w’a yo tɛ; Afin ndɛ wie juli i wun weiin, .
yɛ n nunman lɛ naan m’an uka be.
 ‘Kɛ ɔ fɛ i kɛ n si i’n, i kpɛ klikli nga n wunnin i’n yɛ ɔ o min klun ɔn. Ɔ fata kɛ e ɲan .
ɔ le ndɛ, kannzɛ bɔbɔ ɔ kwlá baman’n. Kɛ n sali min sin’n, cɛn kpanngban .
i nun’n, n tili ndɛ tɛ sɔ’n. Ndɛ sɔ’n w’a tru mmuammua kpa kɛ Gandalf ti .
be mlinnin yɛ be wunnin nnɛn kpanngɔ su fufuɛ mun. Ɔ ti Gildɔr lɔ Elfɛnifuɛ mun yɛ .
ɔ seli min kɛ; yɛ i sin’n, be seli min kɛ a jasoli ɔ awlo lɔ; Sanngɛ lɔ .
ɔ timan kɛ amun jaso Buckland lɔ’n sa. N niannin atin ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n
srɛ nun.’
 ‘?Amun bu i kɛ Black Riders be le ndɛ kun nin i – nin .
?Gandalf i nunman lɛ’n, n su se kɛ?’ Frodo usali sɔ.
 ‘N siman like uflɛ m’ɔ kwla tanndan i ɲrun’n niɔn, saan .
Ɔ kpɔfuɛ’n bɔbɔ,’ Strider seli sɔ. ‘Sanngɛ nán amun wla bo amun wun! Gandalf ti dan
tra amun Shire-folk si – kɛ mmla sa’n, amun kwla wun i able silɛ nin i ngowa kanlɛ ninnge’m be ngunmin. Sanguɛ
e junman sɔ’n yɛ ɔ́ yó i junman dan kpafuɛ’n niɔn.’
 Pipin kpannin. Ɔ seli kɛ: ‘Yaci, sanngɛ n fɛ dan. Kannzɛ bɔbɔ
sa tɛ nin srɛ kwlaa ng’ɔ fata kɛ n yo’n, ɔ fata kɛ n ko la, annzɛ n lafi lika nga n tran’n nun. Ɔ o nin?
sinnglinfuɛ, Merry? Ɔ́ yó ijre kasiɛn’n, sɛ ɔ fata kɛ e fite .
ɔ ti ble naan w’a kunndɛ i.’
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn be tili kɛ anuan kun su bo; i sin’n, be ja’m be wanndili .
sin'wlɛ. Merry wluli lɔ nin ndɛndɛ kpa, kpɛkun Nob suli i su. Ɔ katali anuan’n ndɛndɛ kpa,
ɔ jrannin su. Ɔ leman wunmiɛn. Be niannin i srolɛ su lele .
blɛ kan naan w’a kpankpan kɛ: ‘N wunnin be, Frodo! N wunnin be! Ble
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n!’
 ‘Black Riders!’ Frodo kpannin. 'Lika?'
 'Wa. Klɔ’n su lɔ. N kali sua’n nun lɔ dɔ kun. I sin’n, kɛ nga amun nin a yoman’n sa .
sa ɔ sin, n fiteli lɔ n ko nantili. N sali min sin ekun yɛ n jinjin lɛ .
kannin’n i kpajalɛ’n i gua su lɔ cɛ’n, ɔ nian nzraama mun. Kpɛkun, n sroli
ɔ wunnin kɛ like sroesroe kun su mantan lɛ: ba kun o lɛ m’ɔ ti mlɔnmlɔn kpa’n niɔn.
wawɛ’n i wawɛ’m be afiɛn atin’n i bue kun lɔ, ɔ sin
kannin’n i kpajalɛ’n. Ɔ jrannin ndɛndɛ kpa aosin’n nun lɔ, w’a yoman nɛn. Ɔ leman .
kpanngɔ.'
 ?Ɔ fali atin benin su?’ Strider usali sɔ kpɛkun ɔ usali ndɛndɛ kpa. Aklunjuɛ
ɔ boli i bo, ɔ sieli aofuɛ’n i nzɔliɛ kpɛ klikli. ‘Kɔ wɔ ɔ ɲrun!’ Frodo seli sɔ. 'N'ga
ɔ ti Gandalf i janvuɛ. N su yiyi nun ekun.’
 Merry kan guali su kɛ: ‘Ɔ yoli kɛ ɔ su sin Akpɔ’n su sa, wia afiliɛ lɔ lika’n nun. ‘N miannin min ɲin
kɛ be su su’n. Nanwlɛ, ɔ ka kan’n, ɔ mlinnin kpɛ kunngba; Sanngɛ n sinnin kongo’n nun
yɛ ɔ juli sua kasiɛn ng’ɔ o Akpɔ’n su’n i nun lɔ.’
 Strider niannin Mɛri, ɔ boli i nuan. Ɔ seli kɛ: ‘Amun awlɛn’n ti kekle;
‘sanngɛ ɔ ti sinnzin.’
 Mɛri seli kɛ: ‘N siman. ‘N bu i kɛ ɔ timan yakpafuɛ annzɛ sinnglinfuɛ. N kwla
ɔ ti kekle kɛ n uka min wun. Ɔ yoli kɛ be fali min wun wlali nun sa. I kwlaa yoli o, n ɔli, kpɛkun kpɛkun
N tili sran wie’m be nɛn’n i wun lɛ. Kun su kpankpan; Yɛ kun’n su kan ndɛ ngbɛnngbɛn.
annzɛ kpanlɛ. N kwlá timan ndɛ kun sa mɔ be kannin’n. N'wluman min wun koko lɛ kun,
afin n boli min wunnɛn’n i wunmuan’n i kejelɛ bo. Kpɛkun srɛ kunnin min dan, kpɛkun n kpɛli min sin, .
Kɛ ɔ́ kɔ́ awlo’n, like kun bali min sin lɔ, kpɛkun n... N tɔli
issu.'
 Ɔ seli kɛ: ‘N wunnin i, min min. 'Mr. Butterbur sunmannin min nin .
lanterne. N jrali Wɛsti-gate lɔ, kpɛkun n sali min sin n ɔli Sud-gate lɔ. Eti su
nigh Bill Ferny i sua’n nun lɔ’n, n buli i kɛ n kwla wun like kun Akpɔ’n su lɔ. Mi
ɔ kwlá taman nda, sanngɛ ɔ yoli min kɛ sran nɲɔn be kotoli .
like kun, lilting i. N kpannin, sanngɛ lika nga n juli lɔ’n, n juli lɔ .
ɔ leman be nzɔliɛ fi, yɛ bian Brandybuck ngunmin cɛ yɛ ɔ la akpɔ’n i nuan lɛ ɔ. Ɔ yoli kɛ .
kɛ ɔ́ láfi’n. Kɛ n .
ɔ kejeli i. Ɔ ti srongble kpa, yɛ kɛ n tinngeli i cɛ’n, ɔ jasoli kpɛkun
ɔ wanndili ɔli wa kɛ nnɛn kpanngɔ sa.’
 Mɛri seli kɛ: ‘Srɛ kun min kɛ ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ, sanngɛ n siman ndɛ nga n kannin’n.
N'lafili laliɛ tɛ kun, n'ga kula wla fiman su. N ɔli lika. N'ssiman
like ng’ɔ juli min su’n.’
 Stridɛr seli kɛ: ‘N si sɔ. ‘Aunmuan ble’n. Ɔ fata kɛ Riders be yacili be .
nnɛn kpanngɔ’m be o gua su lɔ, kpɛkun be sinnin anuan ng’ɔ o ngua lɔ’n nun be sali be sin nvialiɛ nun. Be wá .
be si ndɛ’m be kwlaa siɛn’n, afin be ɔli Bill Ferny i osu nianlɛ; yɛ atrɛkpa’n,
Sud lɔfuɛ’n ti srolɛfuɛ wie. Like kun kwla yo kɔnguɛ, ka naan y’a .
yaci Bree.’
 ?Ngue yɛ ɔ́ jú ɔ? Mɛri seli sɔ. ‘?Bé wá tú sran’m be tranwlɛ’n nun?’ ‘Tʃɛtʃɛ, n bu i kɛ .
nán sɔ ɔ,’ Stridɛr seli sɔ. ‘Be nin a juman lɛ. Yɛ i kwlaa yoli o, i sɔ’n timan .
be atin’n su. Aosin nin be ngunmin be tranlɛ nun’n, be le wunmiɛn kpa; be su yimɛn i nglo weiin .
be tɔ sua kun mɔ kannin’m be o nun’n, mɔ sran’m be sɔnnin lɔ’n -nán lele naan b’a ju .
be wla w’a bo be wun, nán blɛ mɔ Eriador i ligue tinnin’m be kwlaa be te o e ɲrun lɛ’n niɔn. Sanguɛ
be kwlalɛ’n ti srolɛ nun, yɛ Bree lɔ wie’m be o be sa nun. Be
ɔ́ fá sran tɛ sɔ mun kɔ́ junman tɛ wie’m be su: Ferny, ɔ nin aofuɛ wie mun, .
yɛ, atrɛkpa’n, anuan sunianfuɛ’n kusu. Be nin Harry be kokoli yalɛ Wɛsti-gate lɔ le 19.00.
Kissie. N niannin be. Kɛ be yacili i lɛ’n, nn ɔ ti ufue, yɛ ɔ su keje.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ yo kɛ e kpɔfuɛ’m be bo sin yia e sa. ?Ngue yɛ é yó ɔ?’
 ‘An ka lɛ, nán amun wɔ amun sua’m be nun! Ɔ ti su kɛ be wunnin i wlɛ .
be yɛle be sɔ mun. Hobbit-rooms be le fenɛtri mɔ be nian nglo lɔ lika’n, kpɛkun be mantan .
assiɛ. E kwlaa é ká lɛ é káci fenɛtri sɔ’n nin anuan’n. Sanguɛ
i klikli nun’n, e nin Nɔbu é fá ɔ trɔ’n.’
 Kɛ Strider w’a ɔman’n, Frodo kannin ninnge kwlaa nga be yoli’n be ndɛ ndɛndɛ kleli Merry .
ɔ juli kɛ ɔ fɛ i aliɛ dilɛ’n su’n. Mɛri te kanngan Gandalf i fluwa’n nun, kpɛkun ɔ te bu i su akunndan.
kɛ Strider nin Nob be sali be sin’n.
 Nɔbu seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, min Min mun, n fali tralɛ’m be n jrannin, kpɛkun n fali .
bolster ng’ɔ o lawlɛ kunngunngun’m be afiɛn’n. Yɛ n yoli ɔ ti’n i su like klanman kpa .
ɔ nin nnɛn kpanngɔ m’ɔ ti ufue’n, bian Bag – Underhill, bian,’ ɔ kan guali su nin srilɛ.
 Pipin srili. ‘Ɔ ti kɛ nguan sa kpa!’ ɔ seli sɔ. ‘Sanngɛ ngue yɛ ɔ́ jú kɛ .
be wluli tralɛ’n nun?’
 Strider seli kɛ: ‘É wún i. ‘Maan e lafi su kɛ é trán kpanwun’n su lele afuɛ 1999 nun.
n'glɛmu.'
 Nɔbu seli kɛ: ‘Amun kɔnguɛ kpa,’ kpɛkun ɔ ɔli kɛ ɔ́ kó dí i junman’n .
anuan’m be su.
 Be fali be saci nin be ninnge’m be sieli sua’n i bo lɔ. Be fuannin low .
bia’n jrannin anuan’n su, kpɛkun ɔ katali fenɛtri’n su. Kɛ Frodo nían lɔ’n, ɔ wunnin kɛ .
kɔnguɛ’n te yo kpa. Sickle’n su jran kpa sran’m be ja’m be su lɔ.
Bree-oka’n. I sin’n, ɔ katali i nun anuan’m be su, kpɛkun ɔ fali .
rido’m be bo yo kun. Strider fali sin’n, kpɛkun ɔ nunnunnin kannin’m be kwlaa.
 Hobbit’m be la be tralɛ’m be su, kpɛkun be ja’m be fa be ɲin sie i .
sin; Sanngɛ Strider trannin bia ng’ɔ o anuan’n i wun lɛ’n su. Be kokoli yalɛ .
kan, afin kosan kpanngban te o Mɛri i sa nun.
 ‘Ɔ tu sin Anglo’n su!’ Kɛ ɔ́ kɔ́ i wun’n, Merry srili.
tan'ni. ‘Ɔ ti srolɛ like kpa, Frodo! Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ n ɔli lɔ n ko niannin’n, nn ɔ ti kpa.
Bree i sran ng’ɔ nin i fata’n, ɔ́ kán ndɛ sɔ’n i ndɛ afuɛ ya kun sin.’
 Strider seli kɛ: ‘N lafi su kɛ ɔ́ yó sɔ. Kpɛkun be kwlaa be tɔli bliin, kpɛkun be kunngunngun be .
hobbits be jrannin be lafilɛ.
 _Ndɛ tre 11_
 Laliɛ kun m’ɔ o aosin’n nun’n
 Kɛ bé síesíe be wun naan bé láfi Bree lɔ aofuɛ’m be tranwlɛ’n nun lɔ’n, aosin’n tɔli Buckland su;
aunmuan kun m’ɔ mlinnin’n, ɔ mlinnin jenvie’n i nuan lɔ nin nzue ba’n i nuan lɛ. Sua ng’ɔ o Krikikɔlu lɔ’n
ɔ jrannin bliin. Fatty Bolger tikeli anuan’n i ɲin su kpa, kpɛkun ɔ niannin gua su lɔ. KOU'N
srɛ kunnin i cɛn kwlaa, ɔ maan w’a kwlá loman wunmiɛn annzɛ .
go to bed: like kun m’ɔ kwla yo sran’n i ya’n, ɔ o lɛ kɔnguɛ aunmuan ng’ɔ leman wunmiɛn’n nun. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n .
ɔ niannin aosin’n nun lɔ, wawɛ ble kun sinnin waka’m be bo lɔ; anuan'n
ɔ yoli kɛ ɔ tike i bɔbɔ i wun sa, kpɛkun ɔ kata ekun, ɔ boman nɛn. Srɛ
ɔ trɛli i. Ɔ kpɛli i sin, kpɛkun ɔ jrannin sua’n nun lɔ kan, ɔ kejeli.
Kpɛkun ɔ toli anuan’n.
 Kɔnguɛ’n yoli kekle kpa. Nnɛn kpanngɔ nga be fa be kɔ lika’n, be kpanlɛ blɛblɛblɛ’n bali .
be sin atin’n su. Anuan’n i sin lɔ’n, be jrannin, kpɛkun sran ble nsan .
wluli lɔ, ɔ ti kɛ kɔnguɛ’n i nglo lɔ lika’n sa. Kun ɔli .
anuan’n, kun kɔ sua’n i bue kun su; yɛ be jrannin lɛ, kɛ .
ɔ te yo kɛ yɔbuɛ’m be wawɛ’n sa, kpɛkun kɔnguɛ’n su sin blɛblɛblɛ. Sua’n nin .
ɔ yoli kɛ waka nga be ti diin’n, be su minndɛ be wunmiɛn’n sa.
 Nɲa’m be kejeli kan, kpɛkun akɔ kun boli mmuammua kpa. Kou'n
dɔ ng’ɔ ti ayrɛ’n ka naan nglɛmun nun’n w’a sin. Sran ng’ɔ o anuan’n i wun lɛ’n, ɔ kejeli. Aosin nun
Sɛ anglo annzɛ nzraama nunman lɛ’n, nnɛn kpanngɔ kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ kpaja kɛ kannin m’ɔ tɔ’n sa
be leman nzɔliɛ like. Be boli i, ɔ ti blɛblɛblɛ sanngɛ ɔ ti kekle kpa, kpɛkun anuan’n kejeli.
 ‘An tike, Mɔrdɔr i dunman nun!’ ɔ seli kɛ nɛn m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ yo sro’n.
 Kɛ be boli anuan’n i kpɛ nɲɔn su’n, ɔ tɔli i sin, waka’m be bubuli, kpɛkun .
lakle’n w’a bubu. Sran ble’m be sinnin ndɛndɛ be wluli lɔ.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, waka nga be mantan lɛ’n be afiɛn’n, awɛ kun tɛli. Ɔ fali .
kɔnguɛ’n ti kɛ sin sa oka’n i ti su lɔ.
 TI N'GUE! SRO! SI'N! ƝANMIƐN! TI N'GUE!
 Fati Bolger w’a yoman ngbɛn. Kɛ ɔ wunnin kɛ lika ble’m be su sro’n cɛ’n .
kɛ ɔ fin fie’n nun lɔ’n, ɔ si kɛ ɔ fata kɛ ɔ wanndi ko kunndɛ i, annzɛ ɔ mlin. Yɛ ɔ wanndili,
ɔ fin anuan’n i sin lɔ, ɔ sin fie’n nun, ɔ sin fie’m be su. Kɛ ɔ juli .
sua ng’ɔ mantan lɛ kpa’n, m’ɔ nin i be afiɛn’n ti nun kilo kun tra su’n, ɔ tɔli anuan’n su. 'Tchɛtchɛ,
tʃɛtʃɛ, tʃɛtʃɛ!’ ɔ su kpan. ‘Tʃɛtʃɛ, nán min! N nin a ɲanmɛn i!’ Ɔ ti blɛ wie
ka naan sran fi w’a wun ndɛ ng’ɔ su kan’n i wlɛ. I agualiɛ su’n, be ɲannin .
akunndan nga be bu i kɛ be kpɔfuɛ’m be o Buckland lɔ’n, ɔ ti abonuan like wie mɔ be fin Old Forest lɔ’n.
Kpɛkun, b’a mlinman blɛ kun.
 SRO! SI'N! ƝANMIƐN!
 Be nga be flɛ be kɛ Brandybucks’n, be su bo Buckland lɔ kpanlɛ’n, m’ɔ nin a boman .
ɔ boli afuɛ ya kun, nán kɛ ɔ fɛ i kɛ nnɛn kpanngɔ ufue’m be bali Fell .
Aunmuan’n, kɛ Brandywine’n w’a tɔ’n.
 TI N'GUE! TI N'GUE!
 Be tili nnɛn kpanngɔ nga be tɛ su mmuammua kpa’n. Alarm’n su tru. Sran ble’n
sran’m be wanndili sua’n nun lɔ. Be nun kun yacili hobbit-tralɛ kun m’ɔ tɔli escalier’n su’n,
kɛ ɔ́ wánndi’n. Akpɔ’n su lɔ’n, be ja’m be kpanlɛ’n boli, kpɛkun be yiali lika kun
gallop, ɔ ɔli marto nun ɔli aosin’n nun lɔ. Krikikɔlu i su ndɛ kwlaa o lɛ .
be bo kpanlɛ’n, ɔ nin sran’m be kpanlɛ’n, ɔ nin be ja’m be wanndilɛ’n. Sanngɛ sran ble’n .
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be fuli kɛ aunmuan dan sa be ɔli Anuan’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n i wun lɔ. Maan sran kanngan’m be bo! Saurɔn
ɔ́ dí be junman i sin. I sɔ nun’n, be le junman uflɛ: be si siɛn’n .
kɛ sua’n nun ti ngbɛn naan Ring’n w’a ɔ. Be fuli sonja’m be su be jrali .
anuan’n nun lɔ, kpɛkun ɔ mlinnin Shire lɔ.
 Kɔnguɛ afiɛn’n, Frodo jrannin lafilɛ dan’n nun, kpɛkun, ɔ yoli kɛ ndɛ wie sa .
annzɛ kusu kɛ ɔ o lɛ’n, ɔ kleli i yalɛ. Ɔ wunnin kɛ Strider ti i .
bia: i ɲinma’m be kpaja sin’n i kpajalɛ’n nun, mɔ be niannin su’n, ɔ nin
ɔ su kpaja kpa; Sanngɛ w’a yoman like fi, w’a kejeman.
 W’a cɛman yɛ Frodo lafili ekun ɔn; Sanngɛ i laliɛ’m be kleli i yalɛ ekun .
aunmuan’n nin nnɛn kpanngɔ’m be ja’m be kpanlɛ’n. Ɔ yoli kɛ aunmuan’n su bo sin yia sa
sua’n nin i kejelɛ’n; Ɔ tili awɛ kun m’ɔ bo kekle kpa’n, m’ɔ o mmua lɔ’n. Ibɔbɔ
ɔ tike i ɲinma’n, kpɛkun ɔ tili akɔba kun kpanlɛ kekle kpa aofuɛ’m be sua’n nun lɔ. Stridɛr le
ɔ fali rido’m be nun, kpɛkun ɔ fali kpanlɛ’n fuannin anuan’m be sin. Ufue klikli’n
tʃin’n w’a kpaja sua’n nun lɔ, yɛ aunmuan’n w’a tɔ lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n nun
fenɛtri.
 Kɛ Strider tinngeli be kwlaa cɛ’n, ɔ dunnin be ɲrun be ɔli be sua’m be nun lɔ.
Kɛ be wunnin be’n, ɔ yoli be fɛ kɛ be fali i afɔtuɛ’n su: fenɛtri’m be .
be miannin be ɲin be tikeli be wun, kpɛkun be su sɛsɛ, kpɛkun rido’m be su sɛsɛ; kou'n
be fali laliɛ’m be toli be wun, kpɛkun be kpɛli be bolɛ’m be nun, kpɛkun be guɛli i asiɛ’n su; kou'n
be kpɛli mat ufue’n nun.
 Strider ka lɛ ɔli sua’n i min’n i wun lɔ. Yalɛfuɛ bian Butterbur niannin
lafilɛ nin srɛ kunnin be. Ɔ nin a muanmɛn i ɲin kɔnguɛ kwlaa (ɔ seli sɔ),
Sanngɛ ɔ nin a timan nɛn kun le.
 ‘Min blɛ su’n, sa kɛ ngalɛ sa’n nin a juman le!’ Ɔ kpannin, ɔ mannin i sa’m be su
srɛ nun. ‘Aofuɛ nga be kwlá lafiman be lawlɛ’m be su’n, ɔ nin bolɛ kpa nga be sacili’n, ɔ nin .
i n'gba! ?Ngue yɛ é wá jú ɔ?’
 Strider seli kɛ: ‘Blɛ tɛ’m be nun. ‘Sanngɛ dɔ nga su’n, be kwla yaci amun lɛ .
fɔundi, kɛ amun ko nunnun e’n. É kɔ́ ndɛndɛ. Nán amun ndɛ lo
nglɛmun aliɛ: nzan nɔnlɛ nin jranlɛ kan’n, ɔ fata kɛ be yo. Be su fa e ninnge mun .
miniti kan.’
 Bian Butterbur fali ndɛndɛ ɔli kɛ ɔ́ nían sɛ be nnɛn kpanngɔ’m be su siesie be wun o, kpɛkun ɔ ko .
fa be ‘bite’. Sanngɛ w’a cɛman yɛ ɔ sali i sin’n, i wla boli i wun. Poni’m be le .
ɔ mlinnin! Be tikeli nnɛn kpanngɔ’m be anuan’m be kwlaa kɔnguɛ, kpɛkun be ti .
ɔli: nán Mɛri i nnɛn kpanngɔ’m be ngunmin yɛ be ɔli ɔ, sanngɛ nnɛn kpanngɔ nin nnɛn kwlaa nga be o lika sɔ’n nun’n, be ɔli.
 Ndɛ sɔ’n boli Frodo i ya dan. ?Wafa sɛ yɛ be kwla lafi su kɛ bé jú Rivɛndɛli lɔ le .
ja nun, be kpɔfuɛ nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be su be su? Be kwla tu ajalɛ be kɔ Anglo’n i wun lɔ wie.
Strider trannin ase kan, ɔ niannin hobbit mun, ɔ yoli kɛ ɔ su fa .
be wunmiɛn’n nin be yakpa yolɛ’n be su.
 I agualiɛ su’n, ɔ seli kɛ: ‘Poni’m be su ukaman e naan y’a kwla wanndi nnɛn kpanngɔ su fufuɛ’m be ɲrun.
ɔ buli akunndan, ɔ yoli kɛ ɔ buli like nga Frodo bu i akunndan’n i akunndan sa. ‘Ɔ fataman kɛ e wɔ dan .
be ja nun blɛblɛblɛ, nán akpɔ nga n kunndɛ kɛ ń fá’n be su. N su kɔ kɛ ń wlú lɔ
sa kwlaa nun. Aliɛ nin ninnge nga be sie be’n, be yɛ be kle min yalɛ ɔ. E kwlá lafiman su kɛ .
be ɲan like kwlaa nga be kwla di’n, ɔ nin Rivɛndɛli be afiɛn’n, saan like nga e fa’n .
ye; Yɛ ɔ fata kɛ e fa like kpanngban e sie i lɛ; Afin be kwla cɛ e, annzɛ be kwla mian e kɛ e yo .
ɔ kɔ lika kwlaa, ɔ nin atin trele’n be afiɛn’n ti nun mmuammua kpa. Amun siesie amun wun kɛ amún fá ?
ɔ sin lɔ?’
 Pipin seli kɛ: ‘Kɛ ɔ fata kɛ e yo sɔ’n,’ i awlɛn’n w’a tɔ, sanngɛ ɔ miɛnnin i ɲin .
kle kɛ ɔ ti kekle tra wafa ng’ɔ ti’n (annzɛ wafa ng’ɔ wun i’n).
 Sam seli i ɲin kekle su kɛ: ‘N kwla fa like ng’ɔ ju sran nɲɔn’n.
 ?Be kwlá yoman like fi, bian Butterbur? Frodo usali sɔ. ‘E kwlá ɲanman .
?Klɔ’n su lɔ nnɛn kpanngɔ nɲɔn, annzɛ kun bɔbɔ trɔ’m be ti ngunmin? n'kula man
maan e se kɛ e kwla fa be junman nun, sanngɛ e kwla to be,’ ɔ kan guali su kɛ .
nɲɔnnɲɔn, ɔ usali i wun sɛ ɔ kwla to.
 Sua’n i min’n seli kɛ: ‘N siman su akplowa. ‘Sran nɲɔn annzɛ nsan nga be o Bree lɔ’n, be ti .
be jrannin min awlo lɔ, kpɛkun be nunman lɛ kun. Kɛ
nnɛn uflɛ’m be liɛ’n, nnɛn kpanngɔ annzɛ nnɛn kpanngɔ’m be liɛ’n, be le .
be nun kaan sa yɛ be o Bree lɔ ɔ, yɛ be su yoman be atɛ. Sanngɛ like nga n kwla yo’n, ń yó. Usandi man ɔ
ɔ fuan Bɔbu naan ɔ sunmɛn i ndɛndɛ kpa.’
 Strider seli kɛ: ‘Ɛɛn, ɔ ti kpa kɛ a yo sɔ. Srɛ kun min kɛ e
ɔ fata kɛ ɔ miɛn i ɲin ɲan nnɛn kpanngɔ kun kan. Sanngɛ i sɔ’n ti’n, be lafi su kɛ bé bó i bo .
ndɛndɛ, kpɛkun ɔ sɛsɛ i wun blɛblɛblɛ! Sɛ ɔ ti kɛ e boli trɔ’n, nn e boli .
bo e jasin fɛ’n bolɛ’n i jɔ. Ɔ ti su kɛ i sɔ’n o be ajalɛ’n nun.’
 Mɛri seli kɛ: ‘Fɔnvɔlɛ like kunngba cɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ, yɛ ɔ tra like kanngan kun, n .
lafilɛ: e kwla di nglɛmun aliɛ’n, kpɛkun e minndɛ – kpɛkun e tran ase. Maan e tra
Nob lɔ!’
 I agualiɛ su’n, be fali dɔ nsan tra su be cɛli. Bɔbu fali .
be seli kɛ nán be fa nnɛn kpanngɔ annzɛ nnɛn kpanngɔ kun sa klolɛ annzɛ sika ti .
nvle’n nun lɔ – saan kun: Bill Ferny le kun m’ɔ kwla yo i atɛ’n niɔn. 'KOU'N
ɔ ti nnɛn kpɛnngbɛn yalɛfuɛ m’ɔ le awe’n i bue kun’n,’ Bɔbu seli sɔ; ‘sanngɛ ɔ nin i be su titiman nun .
kɛ mɔ i gua’n juman kpɛ nsan’n ti’n, kɛ n wun wafa nga be sie amun’n, nán sɛ n si Bill .
Ferni.’
 ?Bili Fɛrni? Frodo seli sɔ. ‘?Akunndan bulɛ wafa wie nunman lɛ? ?Nnɛn’n su yoman sɔ
?Kɛ e nin e ninnge’m be kwlaa é kɔ́ i wun lɔ’n, annzɛ é úka e naan y’a nian e su, annzɛ like uflɛ?’
 Strider seli kɛ: ‘N usa min wun. ‘Sanngɛ n kwlá bumɛn i kɛ nnɛn wie fi wanndi awlo .
i liɛ’n, kɛ ɔ́ kɔ́’n. N bu i kɛ ndɛ sɔ’n ti min Min’n i aklunye’n i sin akunndan bulɛ sa ngbɛn.
Ferny liɛ’n: ɔ ti wafa ng’ɔ fa yo naan ndɛ sɔ’n nun’n, w’a ɲan sika w’a tra laa’n i ngunmin. Sran dan’n
sa tɛ’n yɛle kɛ atrɛkpa’n, nnɛn yalɛfuɛ’n w’a wu wie’n i anuan’n nun. Sanngɛ ɔ leman .
ɔ yo kɛ ajalɛ kwlaa sa. ?Ngue yɛ ɔ kunndɛ i ti ɔ?’
 Bill Ferny i gua’n ti sika blu-nin-nɲɔn; yɛ i sɔ’n yoli sakpa afuɛ 1990 nun.
sɛ ɔ timan sɔ’n, ɔ ti nnɛn kpanngɔ’n i gua’n i kpɛ nsan kpanwun sɔ’m be nun. Ɔ kleli kɛ ɔ ti owie, .
nnɛn nga be diman aliɛ kpa’n, ɔ nin nnɛn nga be wla w’a bo be wun’n; Sanngɛ ɔ timan kɛ w’a wu sa. Mr.
Butterbur bɔbɔ tuali i kalɛ’n, kpɛkun ɔ seli Merry kɛ ɔ́ fá pɛnɛ blu-nin-mɔcuɛ ekun kɛ .
nnɛn nga be mlinnin’n be kalɛ wie. Ɔ ti sran nanwlɛfuɛ, yɛ ɔ le sika kpa kɛ .
be kannin ninnge’m be nuan Bree lɔ; Sanngɛ sika ɔkwlɛ ablasan’n, ɔ yoli i ya dan kpa .
i, yɛ kɛ mɔ Bill Ferny waan i’n ti’n, ɔ yoli kekle kpa mannin i.
 Kɛ é sé yɛ’n, ɔ fiteli i bue kpa’n su i agualiɛ su. Ɔ kacili
i sin’n, be wunnin kɛ nnɛn kpanngɔ kunngba cɛ yɛ be wuali i sakpa ɔ. Be onga’m be liɛ’n, be yoli .
be fuannin be, annzɛ srɛ kunnin be, kpɛkun be wunnin kɛ be su wlanwlan lika fanunfanun nun .
Bree-land’n i bue’m be su. Merry i nnɛn kpanngɔ’m be wanndili mlɔnmlɔn, kpɛkun .
i agualiɛ su’n (kɛ mɔ be le ngwlɛlɛ kpa’n ti’n) be fali atin be ɔli Downs lɔ afuɛ 1990 nun.
kunndɛlɛ’n yɛle Fatty Lumpkin. Ɔ maan be bali Tɔmun Bombadili i lika nianlɛ nun afuɛ kun .
kɛ, yɛ be ti sikafuɛ. Sanngɛ kɛ sa nga be juli Bree lɔ’n be ndɛ’n juli Tɔmun i wun lɔ’n .
su’n, ɔ sunmannin be bian Butterbur i wun lɔ, ɔ maan ɔ ɲannin nnɛn kpa nnun .
prix juste. Ɔ fata kɛ be di junman kekle kpa Bree lɔ, sanngɛ Bɔbu nin be trannin kpa; n'dɛnu
be kwlaa be liɛ’n, be ɲannin su ye: be yacili atin bolɛ lika m’ɔ ti aosin’n, m’ɔ ti tɛ’n i nun. Sanngɛ be .
w’a baman Rivɛndɛli lɔ le.
 Sanngɛ, blɛ sɔ nun’n, bian Butterbur si kɛ i sika’n w’a wie .
ɔ yo kpa, annzɛ ɔ yo tɛ. Yɛ sa uflɛ wie’m be tɔli i su. Afin lika dan kun o lɛ .
kɛ aofuɛ nga be ka lɛ’n be jrannin cɛ’n, mɔ be tili ndɛ nga be kan’n, be yoli kekle kpa.
raid su sran’m be tranwlɛ’n nun. Be nga be kɔ lika’n i nglo lɔ lika’n nun’n, be mlinnin nnɛn kpanngɔ kpanngban yɛ be fali fɔ .
sran’m be tranwlɛ’n i sunianfuɛ’n kpannin kekle kpa, lele mɔ be wunnin i wlɛ kɛ be nun kun le .
ɔ mlinnin kɔnguɛ’n nun wie, ɔ timan sran uflɛ fi saan Bill Ferny i ɲinma m’ɔ ti mlanwa’n .
jan'vuɛ. Be buli i fɔ kpɛ kunngba.
 Ɔ seli kɛ: ‘Sɛ amun fa nnɛn kpanngɔ awiefuɛ kun, naan amun fɛ i be ba min awlo lɔ’n,’ .
Butterbur fali ya kpa seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ amun bɔbɔ amun tua like kwlaa nga be sacili’n, nán .
bla kpan kle min. Kɔ usa Ferny kɛ ɔ janvuɛ klanman’n wo nin!’ Sanngɛ ɔ
ɔ yoli kɛ ɔ timan sran fi i janvuɛ sa, yɛ sran fi i wla w’a fiman blɛ ng’ɔ yoli’n su.
be wluli be anuannzɛ’n nun.
 Kɛ be dili nglɛmun aliɛ’n, ɔ fata kɛ hobbit’m be fa be ninnge mun ekun, kpɛkun be yia
ninnge uflɛ nga bé fá kɔ́ lika tɛnndɛn nga be su minndɛ i siɛn’n. Ɔ mantannin
dɔ blu su ka naan b’a jran. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Bree klɔ wunmuan’n w’a ju .
be bo sin yia aklunjuɛ. Frodo i ngwlɛlɛ’n; sran ble’n i ɲrun’n
nnɛn kpanngɔ su fufuɛ mun; nnɛn kpanngɔ’m be nun ninnge’m be wualɛ’n; Yɛ nán ndɛ nga be kan kɛ Strider i .
Ranger wluli hobbits mɔ be timan weiin’n be nun, ɔ kannin ndɛ kun m’ɔ́ ká lɛ lele’n.
afuɛ kpanngban mɔ sa fi w’a tɔman be su’n. Bree nin Staddle lɔfuɛ’m be dan lika, ɔ nin sran kpanngban .
bɔbɔ be fin Kɔmbe nin Arsɛti lɔ’n, be sɔnnin akpɔ’n su naan bé nían be nga be su kɔ lika’n .
bo i bo. Aofuɛ onga nga be o aofuɛ sua’n nun lɔ’n, be o anuan’m be wun lɛ annzɛ be o .
fenɛtri’m be su.
 Strider kacili i akunndan’n, ɔ maan ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ jáso Bree lɔ .
atin. Sɛ be kunndɛ kɛ bé kɔ́ nvle uflɛ nun kpɛ kunngba’n, ɔ́ yó maan ndɛ’n yó kpa .
tɛ kpafuɛ’n yɛle kɛ: lɔfuɛ’m be bue kun bé sú be su, bé nían like nga be su yo’n, .
ɔ nin kɛ be yo naan b’a fɔnman mmla’n.
 Be seli Nɔb nin Bɔbu kɛ bé kɔ́ lika, kpɛkun be fali bian Butterbur be ɔli .
e yo ɔ mo kpa. ‘N lafi su kɛ cɛn wie lele’n, kɛ ninnge’m bé yó fɛ’n, é yía ekun .
ɔ tra su,’ Frodo seli sɔ. ‘Ɔ fataman kɛ n klo like kpa kun tra kɛ n tran ɔ awlo lɔ afuɛ .
fɔundi nun kan.’
 Be nantili be ja nun, be akunndan’n sanngannin, yɛ be wla boli be wun, sran kpanngban’m be ɲrun lɛ.
Nán sran’m be kwlaa be ɲrun’n yɛ ɔ ti janvuɛ ɔ, yɛ ndɛ nga be kannin’n, be kwlaa be timan janvuɛ. Sanguɛ
Ɔ yoli kɛ Bree-landers’m be dan lika be sro Strider sa, ɔ nin be nga be .
ɔ niannin be nuan’n, kpɛkun ɔ fali be wun mantannin be. Ɔ nin Frodo be nantili be ɲrun lɛ;
i sin’n, Mɛri nin Pipin be bali; Yɛ i sin’n, Sam m’ɔ dunnin nnɛn kpanngɔ’n i ɲrun’n, m’ɔ ti .
be fa be trɔ’m be nun kpanngban kɛ be awlɛn’n fa man’n sa; sanguɛ
ɔ dun mmua yoli kɛ i wla w’a bomɛn i wun sa, ɔ yoli kɛ ɔ kplinnin su kɛ be kaci i .
aɲanbeun ninnge mun. Sam su ɲin pɔmun kun su bu akunndan. Ɔ le be pɔsu kun:
Nob nin Bɔbu be ti nun miɛn’n i like. ‘Pɔmun mɔ be fa nanti’n, ɔ nin tuyo kun mɔ be fa .
ɔ ti lɛ,’ ɔ seli sɔ. ‘Sanngɛ n bu i kɛ ɔ cɛman naan m’an wla be nɲɔn’n be su.’
 Hobbit’m b’a sieman be ti nga be kunndɛ kɛ bé sí ndɛ’n be nzɔliɛ.
anuan’m be su, annzɛ be bo talɛ nin talɛ’m be su, kɛ bé sín’n. Sanngɛ kɛ bé mántan koko’n, .
kɛ be ju anuan uflɛ nun’n, Frodo wunnin sua kun m’ɔ ti ble mɔ be nianmɛn i lika kpa’n, m’ɔ o nglo sua’n i sin lɔ’n:
sua kasiɛn ng’ɔ o klɔ’n su’n. Fenɛtri’m be nun kun nun’n, ɔ wunnin .
ɲrun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ le ɲinma m’ɔ ti mlanmlanmlan’n; Sanngɛ ɔ mlinnin kpɛ kunngba.
 ‘Ɔ maan lika sɔ’n nun yɛ sran sɔ’n i nglo lɔ lika’n fiali ɔ!’ ɔ buli i akunndan. ‘Ɔ nian kpa .
tra bue kɛ goblin sa.’
 Klɔ’n i wun lɛ’n, bian uflɛ kun niannin be yakpa su. Ɔ le ɲrun ble nɔnnin,
ɔ nin ɲinma ble mɔ be kpɛ sran’m be finfin’n; i nuan dan’n jrannin srolɛ nun. Ɔ su nɔn siklɛti
tuyo noir court. Kɛ bé mántan koko’n, ɔ fɛli i nuan’n nun, kpɛkun ɔ toli.
 ‘Nglɛmun, Lɔnsanki!’ ɔ seli sɔ. ‘?Ɔ jrannin ndɛndɛ? ?I agualiɛ su’n, a ɲannin janvuɛ wie mun?’
Strider kpɛli i ti nun, sanngɛ w’a tɛman su. ‘Min janvuɛ kanngan mun, nglɛmun!’ ɔ seli kɛ .
be onga’m be liɛ’n. ‘?N bu i kɛ a si sran nga a nin i be fali’n? Ɔ ti Stiki-atnaut Stridɛr, yɛle kɛ! Sanguɛ
N tili dunman uflɛ wie mɔ be timan klanman sɔ’n. Nian
fiteli kɔnguɛ nga nun! Yɛ wɔ, Sammie, nán kɔ yo min nnɛn kpanngɔ kpɛnngbɛn yalɛfuɛ’n i tɛ! Pah!' Ibɔbɔ
spɛt ekun.
 Sam kpɛli i sin ndɛndɛ. 'Yɛ wɔ li. Ɔ seli kɛ Ferny, fa ɔ ɲrun tɛ’n fite .
ɔ wun, annzɛ ɔ́ yó i like yaya.’ Ni kpɛ kunngba, ndɛndɛ kɛ ɲanmiɛn su lɔ sa, pɔmun kun
ɔ yacili i sa’n, kpɛkun ɔ boli Bill i bue liɛ’n su. Ɔ ducked ngboko, kpɛkun ɔ boli sannzan
ɔ fin nglo lɔ lika’n i sin lɔ. Sam seli i nsissɔ kɛ: ‘Pɔmun kpa kun i sacilɛ,’ kpɛkun .
ɔ ɔli i ɲrun.
 I agualiɛ su’n, be jasoli klɔ’n su lɔ. Bakanngan’m be su nianlɛ’n nin .
stragglers nga be suli be su’n, be fɛli, kpɛkun be sali be sin Sud-gate lɔ.
Kɛ bé sín’n, be fali Akpɔ’n su lele kilo kpanngban. Ɔ kotoli .
ng’ɔ o be fama su’n, ɔ kpɛli i sin i wia afiliɛ lɔ lika’n nun kɛ ɔ́ bó Bree-hill i ja’m be wun’n,
i sin’n, ɔ boli wanndilɛ bo ndɛndɛ kpa jrali lika nga waka’m be o lɛ’n be nun. Be bɛ su
be kwla wun Staddle lɔ sua nin hobbit-holes wie mun lika nga be ti blɛblɛblɛ’n be su.
oka’n i bue ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n; jra kunman kun m’ɔ o atin’n i nglo lɔ lika’n nun’n
sin wɛnsrɛn ng’ɔ su tu’n, ɔ kle lika nga Kɔmbe la’n;
 Archet fiali waka nga be o sin lɔ’n be nun.
 Kɛ Akpɔ’n sinnin lika wie’n, mɔ be yacili Bree-hill jinjin’n .
be sin lɔ’n, be ti tɛnndɛn yɛ be ti ufue, be bali atin kaan kun m’ɔ kɔ lika nga be flɛ i kɛ
I n'glo lika. Strider seli kɛ: ‘Lika nga e yaci lika’n i nun’n, mɔ e fa e kɔ lika’n, yɛ ɔ o lɛ ɔ.
 Pippin seli kɛ: ‘Nán “kpa” yɛ n lafi su ɔ. ‘E atin kpe kan kasiɛn’n .
ɔ ka kan’n, waka’m be wieli sanvuɛsa nun.’
 Strider srili kɛ: ‘Ah, sanngɛ blɛ sɔ nun’n, amun nin a faman min. ‘Min kpɛlɛ’m be,
ɔ ti kpe kan annzɛ ɔ ti tɛnndɛn, nán ɔ yo sa tɛ.’ Ɔ niannin Akpɔ’n i nglo lɔ nin i bo lɔ. Sran fi
ɔ o sran’m be ɲrun; ɔ fali atin’n ɔli ndɛndɛ kpa ɔli waka’m be lika’n nun lɔ.
 I ajalɛ’n, kɛ nga be kwla wun i wlɛ mɔ be siman nvle’n sa’n,
ɔ fata kɛ ɔ wɔ Archet i wun lɔ i klikli nun, sanngɛ ɔ fata kɛ ɔ sin i bue kpa su naan ɔ sin i wia afiliɛ lɔ lika’n nun,
Kpɛkun, ɔ fali loto’n ɔli trele kɛ ng’ɔ kwla fa’n sa, ɔ sinnin kongo’m be su lele ɔ juli Weathertop .
Kpɔlɛ su. I lɛ nun’n, sɛ sa’m be kwlaa be kɔ kpa’n, bé kpɛ́ .
Akpɔ’n, mɔ i sin’n, ɔ kpɛli i nglo lɔ lika’n nun lɔ naan w’a juman Midgewater Marshes lɔ’n. Sanguɛ,
ɔ ti su kɛ, ɔ fata kɛ be bɔbɔ be sin nzue ba’m be nun, kpɛkun .
Wafa nga Strider kannin be ndɛ’n, w’a wlaman be fanngan.
 Sanngɛ, blɛ sɔ nun’n, nantilɛ’n w’a yoman fɛ. Nanwlɛ, sɛ ɔ ti kɛ ɔ le .
sɛ ɔ timan kɛ sa nga be kleli be yalɛ kɔnguɛ ng’ɔ sinnin lɛ’n nun’n, nn .
ɔ dili atin bolɛ’n i su aklunjuɛ trali lele m’ɔ́ fá jú blɛ sɔ’n nun’n. Via’n ti .
m’ɔ kpaja’n, ɔ ti weiin sanngɛ ɔ timan mlanmlanmlan dan. Waka nga be o jenvie’n i nuan lɔ’n, be te le nɲa yɛ .
ɔ ti mlanmlanmlan, yɛ ɔ yo kɛ fɔundi nun yɛ ɔ ti kpa sa. Strider kleli be atin
be lafi be wun su atin kpanngban nga be kpɛ be wun’n be nun, kannzɛ bɔbɔ be yaci be lɛ’n, sanngɛ be .
sɛ ɔ ti kɛ w’a cɛman’n, nn w’a mlin. Ɔ nin sran kpanngban be su wlanwlan .
turns nin doublings, naan b’a fa like kwlaa nga be kunndɛ’n b’a sie i sin.
 Ɔ seli kɛ: ‘Bill Ferny ɔ́ nían lika nga e jasoli Akpɔ’n su’n, nanwlɛ .
seli; ‘kannzɛ bɔbɔ n bumɛn i kɛ ɔ bɔbɔ ɔ́ sú e su’n. Ɔ si asiɛ’n i wun koko lɛ .
wa kpa, sanngɛ ɔ si kɛ ɔ nin min be timan kun waka nun. Ɔ ti like nga .
ɔ kwla se sran uflɛ kɛ srɛ kun min. N bumɛn i kɛ be o mmua. Sɛ
be bu i kɛ e yoli Archet i like, ɔ maan ɔ ti kpa tra su.’
 Sɛ ɔ ti kɛ Strider si junman di kpa’n, annzɛ sa uflɛ ti’n, b’a wunman kɛ .
nzɔliɛ like, sanngɛ cɛn sɔ’n nun’n, w’a timan like uflɛ m’ɔ le nguan’n i nɛn: ɔ nin ja nɲɔn, saan anunman mun. ekun
be ja nnan, saan nnɛn kpanngɔ kun nin nnɛn kpanngɔ kanngan wie mun. Kou'n
i aliɛ cɛnnin’n, be boli mmeli’n i sin sinlɛ bo be ɔli wia afiliɛ lɔ lika’n nun; ɔ nin i kwlaa sɔ’n te o lɛ
ɔ ti diin yɛ ɔ ti fɔundi. Kɛ cɛn nsan su’n, be fin Bree lɔ’n, be fin .
Sɛtiwudu. Kɛ ɔ fɛ i kɛ be kpɛli be sin’n, asiɛ’n su tɔ blɛblɛblɛ .
be fin Akpɔ’n su lɔ, kpɛkun siɛn’n be wluli mɛn’n i lika ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i nun, ɔ trali su kpa .
ɔ ti kekle kɛ be siesie i. Be o Bree-land i nvle’n i sin lɔ mmuammua kpa, afuɛ 1914 nun.
aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ’n, atin nunman nun, kpɛkun ɔ mantan Midge-water Marshes.
Siɛn’n, asiɛ’n kacili nzue, kpɛkun lika wie’m be nun’n, lika’n yoli nvuɛn, yɛ be .
ɔ juli nzue ba’m be su, ɔ nin ijre nin ijre nɲa dandan mɔ be ti .
anunman kanngan nga be fiali’n be kpanlɛ. Ɔ fata kɛ be fa be atin’n i kpa naan b’a kwla jran .
be ja’m be ti mlanwa, yɛ be nanti be atin kpa’n su. I klikli nun’n, be yoli fan-progrès,
Sanngɛ kɛ bé kɔ́’n, be atin’n yoli blɛblɛblɛ, kpɛkun ɔ yoli kekle kpa. Kou'n
nzue ba’m be sanngannin sran’m be akunndan, yɛ be yoli gblɛfuɛ, yɛ atin fi nunman lɛ m’ɔ́ ká lɛ tititi ɔ
bɔbɔ naan Rangers w’a wun be nvlenvle nga be kacikaci’n be nun. Klolɛ’m be boli i bo .
kle be yalɛ, kpɛkun aunmuan’n nun’n, ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ yili nnɛn kpanngɔ kanngan wie mun .
be sa nin be tralɛ’m be nun, ɔ nin be ti nvɛnwun’m be nun.
 ‘Be su di min nguan nun!’ Pipin kpannin. ‘Nzue afiɛn lɔ! Ɔ le wie mun ekun .
midges tra nzue’n!’
 ?Kɛ be kwlá ɲanman hobbit’n, ngue yɛ be fa di ɔ?’ Sam usali, ɔ su sro
i kɔmi’n.
 Be dili cɛn kun m’ɔ timan kpa’n, nvle sɔ m’ɔ ti be ngunmin’n, m’ɔ timan kpa’n i nun. Be
camping-place lɔ’n, lika’n ti nvuɛn, ɔ yo ayrɛ, yɛ ɔ timan kpa; yɛ kalɛ nga be ɲin sran’n, bé yó .
nán maan be lafi. Asa ekun’n, nnɛn tɛtɛ wie’m be o lɛ be kle sran’m be yalɛ ijre’m be su .
ɔ nin tussocks mɔ be nɛn’n ti’n, be ti krikɛti’n i osufuɛ tɛ’n.
Be ti akpiakpi, kpɛkun be kpankpan lika kwlaa, _neek-breek, breekneek,_ be kwlaa be jranman .
kɔnguɛ’n, lele mɔ hobbit’m be su wa tɔ’n.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, i nnan su’n, ɔ yoli kpa kan, kpɛkun kɔnguɛ’n ɔ ka kan’n, ɔ́ yó kɛ .
be fɔnvɔman sran. Kannzɛ bɔbɔ be yacili Neekerbreekers (kɛ Sam flɛ be’n sa’n) be lɛ’n.
be sin lɔ’n, nnɛn kpanngɔ’m be te su be su.
 Kɛ Frodo la’n, m’ɔ fɛli’n, sanngɛ ɔ kwlá muanmɛn i ɲin’n, ɔ yoli i kɛ .
mmuammua kpa’n, kannin kun fiteli ɲanmiɛn su lɔ wia afiliɛ lɔ lika’n nun: ɔ kpajali kpɛkun ɔ mlinnin sran kpanngban .
blɛ’m be nun. Nán nglɛmun nun yɛ ɔ o lɛ ɔ, afin blɛ sɔ’n nun’n, ɔ te di dɔ wie mun.
 ‘?Ngue yɛle kannin’n?’ ɔ seli Strider m’ɔ jasoli’n, m’ɔ jinjin lɛ’n kɛ.
be nian be ɲrun lele kɔnguɛ’n.
 Strider tɛli su kɛ: ‘N siman. ‘Ɔ ti mmuammua kpa naan y’a wun i wlɛ. Eti
kɛ ɲanmiɛn m’ɔ la sin’n, m’ɔ fin oka’m be ti su lɔ’n sa.’
 Frodo la ekun, sanngɛ ɔ cɛli kpa naan w’a wun ufue’n .
ɔ kpaja, kpɛkun be ɲrun lɛ’n, Strider i sran ble tɛnndɛn’n, ɔ jinjin lɛ blɛblɛblɛ, kpɛkun .
be nian nun. I agualiɛ su’n, ɔ lafili kpa.
 Kɛ bé jáso alɛ kasiɛn’n nun cɛn ba nnun su’n, nn b’a ɔman mmua .
nzue ba mun nin jenvie’n i nuan nɲa’m be sin lɔ. Asiɛ ng’ɔ o be ɲrun lɛ’n, ɔ boli i bo .
blɛblɛblɛ naan w’a jaso ekun. Kɛ be o mmuammua kpa wia afiliɛ lɔ’n, be kwla wun .
line des montes. Be nun ng’ɔ ti dan kpa’n, ɔ o nglo lɔ lika’n i sa fama su yɛ ɔ ti kaan .
be nin be nga be ka lɛ’n be ti nun. Ɔ le nglo lɔ lika kun m’ɔ ti kɛ kongo sa’n, ɔ ti pɛtɛpɛtɛ kan .
i ti.
 Stridɛr seli kɛ: ‘Wɛtɛrɔpu yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Atin laa’n, mɔ e yacili i mmuammua kpa’n .
ɔ o mmua e sa fama su, ɔ wanndi kɔ i nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun ɔ sin i ja’n i wun mmuammuaman.
Sɛ e kɔ lika sɔ’n nun trele’n, e kwla ju lɔ ayin’n midi su. N bu i kɛ e
ɔ ti kpa kɛ be yo sɔ.’
 'Awin n'zɛ?' Frodo usali sɔ.
 ‘Min waan: kɛ é jú lɔ’n, like nga é wún i’n, ɔ timan weiin. E
ɔ mantan Akpɔ’n.’
 ?Sanngɛ nanwlɛ, e lafili su kɛ é wún Gandalf lɔ?’
 'Ɛɛ; Sanngɛ like nga be lafi su’n, ɔ ti kaan. Sɛ ɔ ba atin nga su mlɔnmlɔn’n, ɔ kwla sinman .
ɔ sinnin Bree i lika, ɔ maan atrɛkpa’n, ɔ siman like nga e su yo’n. Yɛ i kwlaa yoli o, saan kɛ
luck e juli presque ensemble, e su wla fiman e wiengu su; ɔ su yoman kpa
naan i annzɛ e minndɛ lɔ lele. Sɛ Riders be kwlá wunman e .
aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ’n, atrɛkpa’n, be bɔbɔ bé yó Weathertop. Ɔ se kɛ .
view dan lika kwlaa. Nanwlɛ, anunman nin nnɛn’m be sɔnnin nvle nga nun .
ɔ kwla wun e, kɛ é jinjin lɛ’n, oka sɔ’n i ti su lɔ. Nán anunman’m be ngba yɛ .
be lafi be su, yɛ sran uflɛ wie’m be o lɛ mɔ be ti tɛ tra be ɔ.’
 Hobbit’m be niannin oka nga be o mmuammua kpa’n be su srɛ nun. Sam jrannin nglo lɔ .
ɲanmiɛn su lɔ’n, srɛ kun be kɛ bé wún kɛ alua annzɛ anunman’m be su jran be su be su kpaja
be ɲinma’m be timan janvuɛ. ‘A yo maan n wunman min wun fɛ, yɛ n ti min ngunmin, Strider!’ ibɔbɔ
seli.
 ?Ngue yɛ amun man e afɔtuɛ kɛ e yo ɔ? Frodo usali sɔ.
 Strider tɛli su blɛblɛblɛ kɛ ɔ lafiman su kpa kɛ: ‘N bu i kɛ .
like kpafuɛ’n yɛle kɛ, maan e fin wa e kɔ wia afiliɛ lɔ trele kɛ nga e kwla yo’n sa, naan y’a kwla
oka’m be nzɔliɛ’n, nán Weathertop liɛ’n niɔn. Lɔ yɛ e kwla fa atin kun mɔ n si kɛ .
ɔ wanndi be ja nun; ɔ́ fá e kɔ́ Weathertop lɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun ɔ́ yó kaan .
weiin. I liɛ’n, é wún like nga é wá wún i’n.’
 Cɛn sɔ’n i wunmuan’n nun’n, be nantili lele mɔ arɛ’n nin nnɔsua’n be tɔli’n .
ibo. Asiɛ’n yoli mlanmlanmlan, ɔ yoli mlanmlanmlan; Sanngɛ aunmuan nin nzue m’ɔ tɔ’n be o sin
be o jenvie’n i nuan lɔ. Anuman kanngan wie mɔ be wla w’a bo be wun’n, be su bo kpanlɛ, kpɛkun be su kpan flɛ, lele mɔ .
via ɔkwlɛ ng’ɔ ti kluklu’n, ɔ tɔli blɛblɛblɛ wia atɔliɛ lɔ lika’n nun; i sin’n, be yoli diin
fa i n'van. Hobbit’m be buli via’n i tɔlɛ’n i kpajalɛ blɛblɛblɛ’n i akunndan.
aklunjuɛ fenɛtri nga be o Bag End lɔ’n be nun.
 Kɛ cɛn’n wieli’n, be juli nzue ba kun m’ɔ fin oka’m be su wlanwlan’n i wun lɛ .
kɛ ɔ́ kɔ́ lika m’ɔ jrannin’n i nun’n, kpɛkun be fuli i nuan’n su lɔ .
kɛ kannin’n ká lɛ’n. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn kɔnguɛ’n w’a ju, kpɛkun be jrannin kpɛkun be yoli .
be tranwlɛ’n wo waka nɲa wie mɔ be ti mlanwa’n be bo nzue ba’n i nuan lɛ. Ignu'nu
siɛn’n, ɲanmiɛn su lɔ lika m’ɔ ti mlanwa’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ leman waka’n, ɔ o lɛ.
oka’m be su. Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, be sieli sran kun m’ɔ nian lika’n su’n, kpɛkun ɔ yoli kɛ Strider w’a lafiman dɔ 10 su sa.
i n'gba. Anglo’n su fite, kpɛkun kɔnguɛ afiɛn’n, kannin ufue kun kpaja
asiɛ’n su lɔ.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, kɛ wia’n fiteli’n, w’a cɛman yɛ be tuli ajalɛ ekun ɔn. Aunmuan’n tɔli afuɛ 1914 nun.
aunmuan’n, yɛ ɲanmiɛn su lɔ’n ti ble mlanmlanmlan. Hobbit’m be wun jɔli be fɔuun, ɔ yoli kɛ .
be lafili kɔnguɛ kun mɔ be kpɛman be wun’n. Be su si ninnge kpanngban
be nanti lika kanngan’m be su – be ti kpe kan tra like nga be o Shire lɔ’n
sɛ ɔ ti sɔ’n, nn w’a bumɛn i akunndan kpa naan w’a kwla jran be ja’m be su. Pipin seli kɛ
kɛ Frodo su nian hobbit ng’ɔ ti i laa’n i kpɛ nɲɔn.
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ ti abonuan kpa,’ kɛ e bu i kɛ .
i kpa bɔbɔ’n, ɔ ti min liɛ kpa. N lafi su kɛ be su yoman naan b’a yo mlanmlanmlan.
tititi, annzɛ kusu ń káci nnɛn ngble.’
 ‘Nán kan ndɛ sɔ mun!’ Strider seli ndɛndɛ, kpɛkun ɔ boli i nuan .
be ɲin su yiyilɛ’n.
 Ɔklo’m be mantannin koko. Be yoli oka kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, kpɛ sunman’n, ɔ jrannin kpa .
ɔ ju ja akpi kun, kpɛkun ɔ tɔ lika nga be ti tɛtɛ kpa’n be nun ekun.
ɔ kɔ wia afiliɛ lɔ mɛn’n i sin lɔ. Hobbit’m be o oka’n i ti su lɔ.
kwla wunnin like nga ɔ ti kɛ talɛ nin nzue ba nga be ti nɲa’n be onga’n sa’n, kpɛkun afuɛ 1990 nun’n.
lika nga be kpɛli lɔ’n, be te o yɔbuɛ laa’m be nun sacilɛ’m be nun. Kɔnguɛ’n, be .
be juli wia atɔliɛ lɔ oka’m be bo lɔ, kpɛkun be ko jrannin lɔ. Ɔ ti .
Ɔktɔblu i le nnun su’n i kɔnguɛ’n, yɛ be fin Bree lɔ cɛn ba nsiɛn.
 Nglɛmun’n, be wunnin kɛ, kɛ ɔ fɛ i kɛ be jasoli lɔ’n, i kpɛ klikli nga .
Chetwood, ɔ ti lika ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n. Be kpɛli be sa fama su, kpɛkun be suli i su be ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ.
Ɔ wanndili ngwlɛlɛ su, ɔ fali nzɔliɛ like kun m’ɔ ti kɛ be fali’n sa naan w’a kwla fa .
be fiali kɛ be kwla yo naan b’a wunman be’n, oka’m be ti su lɔ’n, ɔ nin sua’m be su
ɔ o wia atɔliɛ lɔ. Ɔ tɔli nzue ba’m be nun, kpɛkun ɔ fali nzue ba ng’ɔ ti nglonglo kpa’n; ɔ nin lika ng’ɔ sinnin’n .
asiɛ ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, m’ɔ ti tikewa kpa’n, i bue nɲɔn’n be su’n, be fali .
yɔbuɛ dandan nin yɔbuɛ nga be kpɛli be’n, mɔ be kata be nga be su kɔ lika’n be su kɛ .
hedge.
 Kɛ bé nánti’n, Mɛri seli kɛ: ‘N usa min wun kɛ wan yɛ ɔ yili atin sɔ’n niɔn, yɛ ngue ti ɔ?
akpɔ sɔ’m be nun kun su, lika nga yɔbuɛ’m be ti dan kpa’n, mɔ be mantan .
fa sie. ‘N lafiman su kɛ n klo i: ɔ le – kpa, sanngɛ ɔ le barrow-wightish .
nian. ?Barɔ kun o Wɛtɛtɔpu su?’
 'Tchɛtchɛ. Weathertop su lɔ’n, annzɛ oka sɔ’m be nun wie fi su’n, be leman nnɛn kpanngɔ kun sa.’
Stridɛr tɛli su. ‘Sran nga be o wia afiliɛ lɔ’n, be trannin wa; kannzɛ bɔbɔ be .
i sin cɛn’m be nun’n, be sasali oka’m be su kan sa tɛ ng’ɔ fin lɔ’n i ɲrun.
Angmar lɔ. Be yili atin sɔ’n naan be fa di junman talɛ’m be wun lɛ. Sanngɛ tɛnndɛn
ka naan b’a kplan Famiɛn diwlɛ ng’ɔ o Abloki lɔ’n i blɛ klikli’m be nun’n, b’a kplan sinnzin sua dan kun .
Wɛtɛrtɔpu su’n, be flɛli i kɛ Amɔn Sûl. Be yrɛli i, kpɛkun be bubuli nun, sanngɛ like fi nunman lɛ .
ɔ ka lɛ siɛn’n, sanngɛ ɔ ti kɛ famiɛn kle m’ɔ tɔli’n sa, ɔ ti kɛ famiɛn kle m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n sa oka laa’n su
be ti. Sanngɛ laa’n, ɔ ti tinnin yɛ ɔ ti klanman. Be seli kɛ Elɛndili jinjin lɛ .
be niannin Gil-galadi m’ɔ́ fíte wia afiliɛ lɔ’n i balɛ’n su, blɛ kasiɛn’n nun .
Aliansi.’
 Ɔbiti’m be niannin Stridɛr. Ɔ yoli kɛ ɔ suɛnnin i laa ndɛ’m be nun sa, .
ɔ nin nnɛn’m be atin’m be su. ‘?Wan yɛle Gil-galadi?’ Mɛri usali sɔ; sanguɛ
Strider w’a tɛman su, ɔ yoli kɛ w’a mlin akunndan sa. Kpɛkun, nɛn kun .
be kpannin:
 Gil-galadi ti Elvɛni famiɛn kun.
 I su ndɛ’n, jue tofuɛ’m be to jue kɛ:
 kasiɛnfuɛ nga i famiɛn diwlɛ’n ti kpa’n, mɔ be leman be ti’n
 ɔ o Oka’m be nin Je’n be afiɛn.
 I to’n ti tinnin, i trɔ’n ti tɛtɛ kpa.
 be wunnin i nnɛn kpanngɔ m’ɔ kpaja’n mmuammua lɔ;
 ɲanmiɛn su lɔ fie’n nun nzraama kpanngban kpa
 be ti niannun i sika ɔkwlɛ tannin’n nun.
 Sanngɛ laa’n, ɔ fuli nnɛn kpanngɔ su ɔli, .
 Yɛ lika ng’ɔ tran’n, sran fi kwlá semɛn i.
 Afin i nzraama’n tɔli aosin’n nun.
 Mordor lɔ lika nga nglo lɔ lika’n wo’n.
 Be nga be ka lɛ’n be kpɛli be sin, afin ndɛ sɔ’n ti Sam liɛ.
 ‘Nán jran!’ Mɛri seli sɔ.
 Sam m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ seli kɛ: ‘I sɔ’n ngunmin yɛ n si i ɔ. ‘N suannin ndɛ sɔ’n bian.
Bilbo kɛ n ti gbanflɛn kan’n. Ɔ kan ndɛ kɛ ngalɛ sa’m be kle min laa, afin ɔ si wafa nga n ti’n .
titi’n, be ti Elfu’m be ndɛ. Bian Bilbo yɛ ɔ kleli min min lɛtri mun ɔn.
Ɔ ti fluwa suanfuɛ dan kpa, ɔ ti bian Bilbo kpɛnngbɛn kpa. Yɛ ɔ klɛli _poesie._ Ɔ .
ɔ klɛli ndɛ nga n kannin’n.’
 Strider seli kɛ: ‘Nán i yɛ ɔ yili ndɛ sɔ’n niɔn. ‘Ɔ ti pan de lay m’ɔ ti .
be flɛ i kɛ _Gil-galadi i tɔlɛ’n,_ mɔ laa aniɛn’n nun’n. Ɔ fata kɛ Bilbo ɲan
be kacili i. N siman sɔ le.’
 Sam seli kɛ: ‘Mɔrdɔr i su ndɛ’m be sɔnnin kpa ekun. N suanman sɔ
I bue kun’n, ɔ yoli maan min wun sroli min m’an bumɛn i le kɛ ɔ fata kɛ n wɔ sɔ’n
n'bɔbɔ!'
 ‘Mɔrdɔ lɔ kɔlɛ!’ Pipin kpannin. ‘N lafi su kɛ ɔ su juman lɛ!’
 ‘Nán bo dunman sɔ’n kekle sɔ!’ Stridɛr seli sɔ.
 Kɛ bé mántan atin’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n, nn lika’n w’a ju.
Yɛ ɔ wunnin be ɲrun lɛ, Ɔktɔblu nun via’n i kpajalɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun’n, lika kun m’ɔ ti ufue’n .
banki’n, ɔ kɔ nglo kɛ pɔn sa, ɔ kɔ oka’n i bue ng’ɔ o nglo lɔ’n su Be
ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ kɔ́ i ti su lɔ kpɛ kunngba, kpɛkun lika’n w’a yo kpa.
ɔ kwlá yoman ye kun, yɛ be kwla lafi su kɛ be kpɔfuɛ annzɛ be ɲin su nianfuɛ fi nunman lɛ .
be nianlɛ’n. Be wunman like fi m’ɔ su tu sin oka’n su lɔ’n. Sɛ Gandalf ti .
lika kwlaa nun’n, be wunmɛn i nzɔliɛ fi.
 Weathertop i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n, be wunnin lika kun mɔ be kwla fiawlɛ lɔ’n, lika nga be flɛ i kɛ .
i bo lɔ’n, be le deli kun m’ɔ ti kɛ sɛ sa’n, m’ɔ le ijre’n i bue’m be su’n. Lɔ yɛ be .
ɔ yacili Sam nin Pippin be lɛ nin nnɛn kpanngɔ’n, ɔ nin be pake nin be trɔ mun. Be nsan onga’m be .
ɔ ɔli i ɲrun. Kɛ be fali dɔ kun nin sin be fuli’n, Strider juli oka’n i ti su lɔ.
kpɔlɛ su; Frodo nin Merry be suli be su, be fɛli, yɛ be kwlá loman wunmiɛn. I sin’n, ɔ yoli
nglo lɔ nin yɔbuɛ.
 Kɛ nga Strider fa kannin’n sa’n, be wunnin laa .
yɔbuɛ’m be su junman’n, siɛn’n ɔ su bubu annzɛ ijre m’ɔ cɛli kpa’n, ɔ kata su. Sanngɛ i afiɛn lɔ’n, a .
be fali yɔbuɛ nga be bubuli’n be sieli be su. Be yoli ble kɛ sin sa.
Be su ndɛ’n, be ra ijre’n lele ɔ fa ju i bo’n su, kpɛkun ijre’n i lika kwlaa nga be o ring’n nun’n, be ra ijre’n.
ɔ sroli, ɔ sroli, ɔ yoli kɛ sin wɛnsrɛn w’a saci oka’n i ti su lɔ sa; Sanngɛ lɔ .
ɔ timan like kun m’ɔ le nguan’n i nzɔliɛ.
 Kɛ be jinjin kongo ng’ɔ sacili’n i nuan lɛ’n, be wunnin lika kwlaa nga be o be bo lɔ’n
be lafilɛ dan kpa, asiɛ nga be ti ngbɛn mɔ be leman like fi’n, be nun sunman be liɛ’n, saan .
waka’m be lika nga be o nglo lɔ lika’n nun’n, mɔ be sinnin lɔ’n, be trali jue wa nin wa
nzue m’ɔ o mmua lɔ’n i kpajalɛ’n. Be bo lɔ lika nga be flɛ i kɛ .
a ribbon Atin laa’n, ɔ fin wia afiliɛ lɔ fite, kpɛkun ɔ kpɛ i wun nglo lɔ, ɔ kpɛ i wun nglo lɔ, lele m’ɔ́ fá jú .
ɔ mlinnin asiɛ ble kun i sin lɔ wia afiliɛ lɔ. Like fi w’a bomɛn i su.
Kɛ be fali be ɲin be niannin i nglo lɔ lika’n su’n, be wunnin Oka’m be su: lika ng’ɔ mantan koko’n .
oka’m be bo lɔ’n, be ti ufue yɛ be ti mlanmlanmlan;
 be sin lɔ’n, be ti ufue kpa, yɛ be sin lɔ’n, be ti nglo lɔ ekun.
nzɔliɛ ufue mɔ be kpaja ɲanmiɛn ble’m be afiɛn’n.
 ‘Ɔ ti kpa, e o lɛ!’ Mɛri seli sɔ. ‘Kpɛkun ɔ timan aklunjuɛfuɛ kpa, ɔ flɛmɛn i .
nian! Nzue nunman lɛ, yɛ lawlɛ nunman lɛ. Yɛ Gandalf i nzɔliɛ fi nunman lɛ. Sanngɛ n yoman
be fa i fɔ kɛ w’a minndɛman – sɛ ɔ bali wa le’n.’
 Strider niannin lika’n kwlaa, ɔ buli akunndan, kpɛkun ɔ seli kɛ: ‘N usa min wun. ‘Kannzɛ bɔbɔ ɔ ti .
cɛn kun annzɛ nɲɔn e sinnin Bree lɔ’n, sɛ ɔ ti kɛ ɔ dun mmua juli wa’n. Ɔ kwla fu nnɛn kpanngɔ su
ndɛndɛ kpa kɛ be sa mian be wun’n.’ Kpɛkun, ɔ kotoli, kpɛkun ɔ niannin yɔbuɛ’n .
ɔ o cairn’n i ti su lɔ; ɔ ti pɛtɛpɛtɛ tra onga mun, yɛ ɔ ti ufue kpa, ɔ ti kɛ .
ɔ wanndili sin’n nun. Ɔ fali fluwa sɔ’n, kpɛkun ɔ niannin nun, kpɛkun ɔ kacili i .
be sa mma mun. Ɔ seli kɛ: “Be siesieli ndɛ sɔ’n koko nun wa.
nzɔliɛ sɔ mun?’
 I bo lɔ lika’n nun’n, Frodo wunnin nzɔliɛ wie mun: ‘Ɔ ti kɛ ɔ le .
stroke, dot kun, ɔ nin stroke nsan ekun,’ ɔ seli sɔ.
 Ɔ seli kɛ: ‘Stroki ng’ɔ o be fama su’n, ɔ kwla yo G-rune mɔ i waka mma’m be ti mlanmlanmlan’n.
Stridɛ. ‘Ɔ kwla yo nzɔliɛ like kun mɔ Gandalf yacili’n, sanngɛ sran kun kwlá lafiman su. Kou'n
nzɔliɛ like’m be ti kpa, yɛ nanwlɛ, be ti kɛ uflɛuflɛ sa. Sanngɛ nzɔliɛ sɔ’m be kwla kle kɛ .
like uflɛ kpa, yɛ be nin e leman ndɛ fi. Rangers be fa runes,
yɛ be ba wa cɛn wie.’
 ?Sɛ Gandalf yɛ ɔ yili be bɔbɔ’n, i bo’n yɛle benin? Mɛri usali
 Strider tɛli su kɛ: ‘Ɔ fata kɛ n se kɛ be ti G3 i nzɔliɛ, yɛ be ti .
nzɔliɛ kɛ Gandalf o lɛ Ɔktɔblu i le nsan su’n: yɛle kɛ ɔ dili cɛn nsan siɛn’n.
Asa ekun’n, ɔ́ klé kɛ ɔ su kpli naan sa tɛ w’a mantan koko, naan w’a .
ɔ leman blɛ annzɛ w’a ɲanman wunmiɛn w’a klɛman ndɛ ng’ɔ ti tɛnndɛn kpa’n annzɛ ng’ɔ ti weiin kpa’n. Sɛ i sɔ’n ti’n .
ɔ maan, ɔ fata kɛ e nian e wun su.’
 ‘Sɛ ɔ ti kɛ e kwla lafi su kɛ ɔ yoli like sɔ’m be nzɔliɛ’n, kannzɛ be ti sɛ’n .
mean,’ Frodo seli kɛ ‘Sɛ e si kɛ ɔ o atin’n su’n, ɔ́ fɔnvɔ e kpa, .
e ɲrun lɛ annzɛ e sin lɔ.’
 Strider seli kɛ: ‘Atrɛkpa’n. ‘Min bɔbɔ’n, n lafi su kɛ ɔ o lɛ, yɛ ɔ o lɛ .
sa tɛ nun. Sin wɛnsrɛn’m be w’a tɔ wa; yɛ siɛn’n, kannin nga e .
n wunnin i kɔnguɛ nsan yɛ’n, ɲanmiɛn su lɔ wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n, ɔ sa min sin min akunndan’n nun. N bu i kɛ ɔ
be tɔli be su oka sɔ’n i ti su lɔ, sanngɛ wafa nga i bo’n guali’n, n kwlá seman. Ɔ o lɛ .
ɔ nunman lɛ kun, yɛ ɔ fata kɛ e nian e wun su siɛn’n, yɛ e yo e bɔbɔ e atin naan .
Rivɛndɛli, kɛ nga e kwla yo’n sa’n .
 ?Rivɛndɛli o mmua kpa sɛ? Mɛri usali sɔ, kpɛkun ɔ fɛli i ɲin niannin lika’n kwlaa. Mɛn’n
ɔ niannin nnɛn kpanngɔ’m be su yɛ ɔ ti dan kpa Weathertop lɔ.
 ‘N siman sɛ be fali Akpɔ’n be sunnzunnin kilo kpanngban kpa trali .
_Forsaken Inn,_ cɛn ​​kun atin’n Bree i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ,’ Strider tɛli su. ‘Sran wie’m be se kɛ .
ɔ ti lele, yɛ wie’m be se kɛ nán sɔ ɔ. Ɔ ti atin uflɛ, yɛ sran’m be klun jɔ kɛ
be ju be atin bolɛ’n i awieliɛ lɔ, sɛ blɛ’n ti tɛnndɛn annzɛ ɔ ti kaan’n. Sanngɛ n si wafa nga
Ɔ́ fá min kɔ́ min bɔbɔ min ja’m be su, lika’n yó kpa, yɛ like tɛ fi su yoman min
cɛn ba blu-nin-nɲɔn (12) kɛ ɔ fin wa’n, ɔ ju Ford of Bruinen, lika nga Akpɔ’n kpɛ .
Nzue dan ng’ɔ fin Rivɛndɛli lɔ’n. Sɛ ɔ ju le mɔcuɛ nɲɔn’n, e le atin’n
e ɲrun lɛ, afin n bumɛn i kɛ é kwlá fá Atin’n.’
 ‘Le mɔcuɛ nɲɔn!’ Frodo seli sɔ. ‘Blɛ sɔ’n nun’n, sa sunman be kwla ju.’
 Strider seli kɛ: ‘Ɔ kwla yo sɔ.
 Be jrannin oka’n i ti su lɔ, i nglo lɔ lika’n i wun koko lɛ, be dili blɛblɛblɛ.
Lika sɔ’n nun lɔ’n, Frodo wunnin i wlɛ kpa kɛ ɔ leman sua.
ɔ nin sa tɛ’m be su. Ɔ kunndɛli kpa kɛ i aɲanbeun’n w’a yaci i lika diin’n nun naan .
Shire m’ɔ klo i’n. Ɔ niannin atin nga be kpɔ i’n, m’ɔ fa sran’n kɔ wia atɔliɛ lɔ’n i sin lɔ’n – lele m’ɔ́ fá jú .
i awlo lɔ. Kpɛkun, ɔ wunnin i wlɛ kɛ nɲa ble nɲɔn be su sin blɛblɛblɛ .
ɔ, ɔ kɔ wia atɔliɛ lɔ; Kɛ ɔ́ nían ekun’n, ɔ wunnin kɛ sran nsan ekun be su wlanwlan .
wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ naan ɔ́ kó wún be wun. Ɔ kpannin kpɛkun ɔ trɛli Strider i sa’n.
 Ɔ fɛli i sa’n kleli i bo lɔ’n, kpɛkun ɔ seli kɛ: ‘An nian.
 Kpɛkun, Strider tɔli asiɛ’n su nglo lɔ lika nga be sacili’n i sin lɔ,
ɔ fa Frodo jra i wun lɛ. Merry fɛli i wun wlali i wun lɛ.
 '?Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ?' ɔ kpannin.
 Strider tɛli su kɛ: ‘N siman, sanngɛ n sro like tɛ kpafuɛ’n.
 Blɛblɛblɛ be fuli nglo lɔ lika’n i nuan lɔ ekun, kpɛkun be niannin nun .
nzɔliɛ like kun m’ɔ o yɔbuɛ nɲɔn mɔ be ti tɛtɛ’n be afiɛn’n. Kannin’n w’a kpajaman kun, afin .
nglɛmun’n w’a wie, yɛ ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n w’a tɔ .
via’n, kɛ ɔ́ bó tɔlɛ bo’n. Be kwlaa be wunnin nzɔliɛ ble mun, sanngɛ .
Frodo nin Mɛri be kwlá wunman be wafa’n i wlɛ kpa; sanngɛ like kun
ɔ seli be kɛ lɔ’n, i bo lɔ mmuammua kpa’n, sran ble’m be su yia atin’n su .
ɔ o oka’n i bo lɔ.
 Strider m’ɔ wun ninnge mun kpa’n ti’n, ɔ siman akplowa’n, ɔ seli kɛ: ‘Ɛɛn. ‘E kpɔfuɛ’n .
ɔ o lɛ!’
 Be fali be wun be ɔli ndɛndɛ kpa, kpɛkun be jrannin oka’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ be ko .
be kunndɛ be janvuɛ mun.
 Sam nin Peregrin b’a diman junman ngbɛn. Be niannin dell kaan’n nun lɔ, kpɛkun .
be sin sin lika sɔ’m be nun. Kɛ ɔ cɛli kan’n, be wunnin nzue kun m’ɔ ti weiin’n, m’ɔ o .
oka’n i wun lɛ, yɛ i wun koko lɛ’n, ja nzɔliɛ’m be diman cɛn ba kun annzɛ nɲɔn. Dell nun
i bɔbɔ’n nun’n, be wunnin sin kun i nzɔliɛ koko nun wa, ɔ nin nzɔliɛ uflɛ wie mɔ be kle kɛ be o lika kun ndɛndɛ’n.
Yɛbuɛ wie mɔ be tɔli’n, be o oka’n i wun koko lɛ’n i nuan lɛ.
Be sin lɔ’n, Sam wunnin waka kaan kun mɔ be siesieli i klanman’n.
 Ɔ seli Pipin kɛ: ‘N usa min wun sɛ Gandalf kpɛnngbɛn’n w’a ba wa o. ‘Sran kwlaa ng’ɔ ti’n .
be fali ninnge sɔ’m be sieli i wa kɛ ɔ́ sáci’n, ɔ ti kɛ sa.’
 Ninnge sɔ mɔ be wunnin be’n, be yoli Strider i fɛ kpa. ‘Sɛ ɔ ti kɛ n minndɛli’n, nn .
yɛ min bɔbɔ n niannin asiɛ’n i bo lɔ wa’n,’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ fali ndɛndɛ ɔli nzue ba’n i wun lɔ .
kɛ ɔ́ nían ja nzɔliɛ’m be nun.
 Kɛ ɔ́ sáci’n, ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kɛ srɛ m’ɔ kunnin i’n sa. ‘Sam nin Pipin .
be tɛtɛli asiɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su, kpɛkun nzɔliɛ’m be sacili annzɛ be sanngannin. Rangers
be o lɛ koko nun wa. Be yɛ be yacili waka’m be lɛ ɔ. Sanngɛ be o lɛ .
ɔ nin tralɛ uflɛuflɛ kpanngban mɔ nán Rangers yɛ be yili be’n. Sɛ ɔ timan sɔ’n, be nun kun yɛle .
be yoli, i cɛn ba kun annzɛ nɲɔn cɛ, be fali bɔti kekleekle mun. Ɔ ti kun. N kwlá yoman siɛn’n
ɔ ti su, sanngɛ n bu i kɛ be ja’m be sɔnnin.’ Ɔ doli kan naan w’a jran .
akunndan bulɛ m’ɔ yo sro’n.
 Hobbit’m be tinuntinun be wunnin aolia nun sran nga be wla tralɛ’n, ɔ nin be ngbabua’n be su.
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n. Sɛ nnɛn kpanngɔ su fufuɛ’m be dun mmua wunnin dell’n, nn Strider w’a dun mmua w’a ɔ .
be lika uflɛ’n, ɔ ti kpa. Sam niannin kunman’n i sin kpa, siɛn’n .
kɛ ɔ tili be kpɔfuɛ’m be ndɛ Akpɔ’n su lɔ’n, m’ɔ nin be afiɛn’n ti nun kilo kpanngban’n.
 ?Ɔ timan kpa kɛ e fite nun ndɛndɛ, bian Strider?’ Ɔ usali sɔ m’ɔ trɛmɛn i awlɛn’n.
‘Ɔ su wa cɛ, yɛ n kloman kunman sɔ’n: ɔ yo maan min awlɛn’n bo min .
kan'gan.'
 Strider tɛli su kɛ: ‘Ɛɛn, nanwlɛ, ɔ fata kɛ e fa ajalɛ like nga é yó’n i su ndɛndɛ, .
be nian nglo lɔ, kpɛkun be bu blɛ’n nin lika’n be akunndan. Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, Sam.
i sin liɛ’n, ‘N kloman lika nga wie; Sanngɛ n kwlá buman lika kpa traman sɔ’n .
kɛ e kwla ju lɔ ka naan kɔnguɛ w’a tɔ’n. At least e o lika nga be wunmɛn i’n i ti.
moment, yɛ sɛ e tu ajalɛ’n, ɔ fata kɛ srolɛfuɛ’m be wun e kpa. I n'gba
e kwla yo’n, yɛle kɛ e jaso e atin’n su lɔ e sa e sin nglo lɔ lika’n i bue nga su.
line of hills, lika nga asiɛ’n i wunmuan’n ti kɛ ng’ɔ o wa’n sa’n. Akpɔ’n yɛle
be niannin, sanngɛ ɔ fata kɛ e kpɛ nun, sɛ e kunndɛ kɛ é fía lika nga be flɛ i kɛ .
ijre’m be o mmuammua kpa nglo lɔ lika’n nun. Akpɔ’n i bue ng’ɔ o oka’m be sin lɔ’n, i nglo lɔ lika’n nun lɔ’n,
nvle’n ti ngbɛn, yɛ ɔ ti tɛtɛ kilo kpanngban kpa.’
 ‘?Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be kwla _wun?’_ Merry usali. ‘Min waan ń sé kɛ, ɔ yo kɛ be le .
be fali be nuan’n be dili junman trali be ɲinma’n, be yoli nvan man e, sɛ nvan’n yɛ ɔ ti .
ndɛ ng’ɔ ti su’n, i li nglɛmun nun’n. Sanngɛ a yoli maan e lali nglo lɔ kɛ a .
ɔ wunnin be nglo lɔ; yɛ siɛn’n, sɛ e bo’n, amun kan kɛ bé wún e.’
 Strider tɛli su kɛ: ‘N niannin min wun su dan oka’n i ti su lɔ. ‘N yoli kpa .
ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ wún Gandalf i nzɔliɛ wie; Sanngɛ ɔ ti fɔnlɛ kɛ e nsan’n e .
ɔ jran lɛ lele. Afin nnɛn kpanngɔ ble’m be kwla wun like, yɛ be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n .
kwla fa sran nin nnɛn uflɛ mun yo srolɛ like kɛ nga e wunnin i Bree lɔ’n sa. Be bɔbɔ .
be wunman mɛn nga lika’n ti kpajalɛ’n kɛ e sa, sanngɛ e wunnɛn’n fa nglo lɔ lika’n be nun .
akunndan, mɔ wia’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ saci be’n; Yɛ aosin’n nun’n, be wun sran kpanngban .
nzɔliɛ nin wafa nga be fiali e ɲrun’n: i sin’n, be yɛ ɔ fata kɛ e sro be kpa ɔ. Eni
blɛ kwlaa nun’n, be ti ninnge nga be le nguan’n be mmoja’n i nvan, be klo i, yɛ be kpɔ i.
Sens kusu’n, be le like uflɛ tra like nga be wun i’n annzɛ like nga be wun i’n. E kwla wun kɛ be o lɛ –
ɔ kleli e awlɛn’n, kɛ é jú wa cɛ’n, mɔ y’a wunman be’n; be
be wun e liɛ’n i wlɛ kpa. Asa ekun’n,’ ɔ kan guali su, kpɛkun i nɛn’n tɔli ngbɛnngbɛn, ‘be .
Ring fa be.’
 ?Ɔ maan, be kwlá wanndiman?’ Frodo seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin lika’n kwlaa. ‘Sɛ n tu min bo’n, n
be wun i, kpɛkun be kun i! Sɛ n ka lɛ’n, ń fá be ń bá min wun lɔ!’
 Strider fɛli i sa’n sieli i ja’n su. Ɔ seli kɛ: ‘Like nga e lafi su’n te o lɛ.
‘Nán amun ngunmin yɛ amun o lɛ ɔ. Maan e fa waka nga be siesieli i sin’n i kɛ .
wun' i wlɛ. Fiawlɛ annzɛ lika nga be kwla sasa be wun’n, be sɔnman wa, sanngɛ sin’n ɔ́ yó be nɲɔn’n be ye.
Sauron kwla fa sin wlɛ i ninnge tɛtɛ’m be nun, kɛ ng’ɔ kwla fa yo ninnge kwlaa’n sa, sanngɛ nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ mun .
nán amun klo i, yɛ amun sro be nga be fa di junman’n. Sin’n ti e janvuɛ .
aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ.’
 Sam kpannin kɛ: ‘Atrɛkpa’n. 'Ɔ ti kɛ wafa kpa sa ekun kɛ be se kɛ "e o lɛ".
kɛ nga n kwla bu i’n sa’n, bar kpanlɛ.’
 Dell i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n, m’ɔ ti fiawlɛ kpa’n, be sɔli sin,
ɔ tɔnnin aliɛ. Nnɔsua nun’n, lika’n boli i bo, kpɛkun lika’n yoli ayrɛ.
Kpɛkun be wunnin kɛ awe dan kpa w’a kun be, afin b’a diman like fi .
kɛ ɔ fɛ i nglɛmun aliɛ’n su’n; Sanngɛ b’a ɲanman wunmiɛn b’a diman aliɛ ngbɛnngbɛn. Asiɛ’m be
be ɲrun lɔ’n, sran fi nunman lɛ saan anunman nin nnɛn, lika nga be timan janvuɛ kpa’n, be nunman lɛ .
mɛn nunfuɛ’m be kwlaa. Rangers be sinnin oka’m be sin lɔ blɛ wie nun, sanngɛ be .
be sɔnninman yɛ b’a kaman lɛ. Be nga be wlanwlan lika uflɛ’n, be sɔnman, yɛ be ti sran tɛ: trolls .
ɔ kwla mlin blɛ wie nun’n, ɔ fin Misty Mountains i nglo lɔ lika’m be nun.
Akpɔ’n su ngunmin yɛ be kwla wun sran nga be kɔ lika’n niɔn, kpɛ sunman’n be ti sran kanngan, be su sin ndɛndɛ
be bɔbɔ be junman’m be su, yɛ be leman ukalɛ fi, yɛ be kanman ndɛ kan .
aofuɛ mun.
 Frodo seli kɛ: ‘N wunman wafa nga be kwla yo naan e aliɛ’n w’a cɛ’n. ‘E yoli .
be nian be wun su kpa cɛn kasiɛn’m be nun, yɛ aliɛ sɔ’n timan cɛn dilɛ; Sanngɛ e le
be fa di junman tra wafa ng’ɔ fata kɛ e di’n, sɛ ɔ ka le mɔcuɛ nɲɔn naan y’a di junman’n, annzɛ kusu atrɛkpa’n, e di junman tra su.’
 Strider seli kɛ: ‘Aliɛ o blo lɔ; ‘berry, root, nin ijre; ɔ nin min
be le ngwlɛlɛ kan kɛ kodiawiefuɛ sa. Ɔ fataman kɛ srɛ kun amun kɛ awe kun amun ka naan .
arɛ’n ju. Sanngɛ aliɛ’n i tilɛ’n nin i tralɛ’n ti junman tɛnndɛn kpa, ɔ fɛfɛ, yɛ e .
ɔ fata kɛ be yo ndɛndɛ. Ɔ maan amun tɛtɛ amun centuri’m be su kpa, yɛ amun bu tabli nga be o .
Elrɔnd i sua’n nun lɔ!’
 Kɛ aosin’n tɔli’n, arɛ’n yoli dan kpa. Kɛ be fin nglo lɔ lika’n i nuan lɛ’n be nian nun’n.
dell be kwlá wunman like uflɛ fi saan asiɛ ufue kun m’ɔ su mlin ndɛndɛ siɛn’n.
Nɲanmiɛn su lɔ’n w’a yo weiin ekun, kpɛkun nzraama nga be kpaja’n, be yili i blɛblɛblɛ.
Frodo nin i janvuɛ’m be bo sin yiali sin’n, be wlali tralɛ kwlaa, kpɛkun .
blanket nga be le i’n; Sanngɛ Strider i klun jɔli tralɛ kunngba cɛ su, kpɛkun ɔ trannin ase .
kan, ɔ su bu i tuyo’n i akunndan.
 Kɛ kɔnguɛ’n tɔli’n, mɔ sin’n i kpajalɛ’n boli i bo’n, ɔ .
ɔ boli ndɛ kanlɛ bo naan srɛ w’a kunman be akunndan’n. Ɔ si laa sa kpanngban .
ɔ nin lã ndɛ’m be su ndɛ’n, ɔ nin Elfu nin sran’m be su ndɛ’n, ɔ nin sa kpa nin sa tɛ nga be yoli’n.
Kpɛnngbɛn’m be cɛn. Be usali be wun kɛ ɔ le afuɛ benin, yɛ nin yɛ ɔ suannin ninnge kwlaa sɔ mun ɔn .
lore.
 Kɛ Mɛri jrannin kan afuɛ 1914 i awieliɛ lɔ’n, kpɛkun ɔ seli kɛ: ‘Kan Gil-galadi ndɛ kle e.
Elf-Famiɛn diwlɛ’m be su ndɛ kun. ‘?Amun si sran laa sɔ’n i su ndɛ wie mun ekun mɔ amun .
ɔ kannin ndɛ?’
 Strider tɛli su kɛ: ‘Nanwlɛ. ‘Frodo kusu yo sɔ wie, afin ɔ kan e ndɛ .
ɔ mantan koko.’ Merry nin Pippin be niannin Frodo m’ɔ su nian sin’n nun’n.
 Frodo seli blɛblɛblɛ kɛ: ‘Ndɛ kanngan nga Gandalf kan kleli min’n, be ngunmin cɛ yɛ n si be ɔ.
‘Gil-galad ti Elf-famiɛn dandan nga be o asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, be nun kasiɛnfuɛ’n. Gil-galadi ti .
_Starlight_ be taflanman nun. Ɔ nin Elendil, mɔ be ti Elf-janvuɛ’n, be ɔli asiɛ’n su lɔ .
i---'
 'Tchɛtchɛ!' Strider seli kɛ: ‘N bumɛn i kɛ ɔ fata kɛ be kan ndɛ sɔ’n .
siɛn’n, be nin e kpɔfuɛ’n i junman difuɛ’m be o lɛ. Sɛ e kwla’n, e sin sua’n nun lɔ .
Elrond, atrɛkpa’n, á tí ndɛ sɔ’n lɔ, be kannin ndɛ’n i wunmuan’n.’
 Sam srɛli i kɛ: ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, kan laa ndɛ uflɛ kle e; 'ndɛ kun m'ɔ kan
be Elves ka naan blɛ’n w’a wie. N kunndɛ kɛ ń tí ndɛ wie mun ekun
Elfu mun; ɔ yo kɛ aosin’n w’a mantan koko sa.’
 Strider seli kɛ: ‘Nán n kan Tinúviɛli i ndɛ’n n kle amun ndɛ kpe kan – i ti .
ɔ ti ndɛ tinnin kun mɔ be simɛn i awieliɛ’n niɔn; yɛ be nunman lɛ siɛn’n, saan .
Elrond, kɛ amun wla kpɛn su kpa kɛ nga be fa kannin’n sa. Ɔ ti ndɛ kpa,
kannzɛ bɔbɔ ɔ ti annvɔ’n, kɛ nga asiɛ’n i afiɛn lɔ ndɛ’m be kwlaa be fa yo’n sa’n, sanngɛ ɔ kwla mantan .
amun awlɛn’n nun.’ Ɔ tɔli bliin lele, kpɛkun ɔ boli ijɔlɛ bo sanngɛ .
be to jue blɛblɛblɛ:
 I nɲa’m be ti tinnin, ijre’n ti ble,
 Hemlock-umbels be ti tɛnndɛn yɛ be ti ufue,
 Yɛ be wunnin kannin kun ijre’n nun lɔ .
 Nzraama nga be o nglo lɔ’n be kpaja.
 Tinúviɛli su si able lɔ .
 Kɛ be bo miziki mɔ be wunmɛn i’n,
 Nzraama’m be kpajalɛ’n wo i ti’n nun.
 Yɛ i tralɛ’m be nun’n, ɔ kpaja.
 Lɔ yɛ Bɛrɛn fin oka’m be su ayrɛ’n, ɔ bali ɔ.
 Yɛ ɔ mlinnin ɔ wlanwlannin waka’m be bo lɔ,
 Yɛ lika nga Elven-nzue ba’n tɔli’n .
Ɔ nantili i ngunmin, kpɛkun i wla boli i wun.
 Ɔ niannin nnɛn nga be flɛ i kɛ hemlock’n i nɲa’m be afiɛn
 Yɛ ɔ wunnin kɛ sika ɔkwlɛ flɛri’m be su wlanwlan
 I tralɛ’n nin i sa’m be su,
 Yɛ i ti’n ti kɛ wawɛ sa.
 Enchantement yoli i ja mɔ be fɛli’n be juejue
 Be nga be o oka’m be su’n, be waan bé wlanwlan;
 Ɔ ɔli ndɛndɛ, ɔ le wunmiɛn, ɔ wanndili.
 Yɛ ɔ trali anglo ba’m be kpajalɛ’n.
 Ɔ sinnin waka nga be tɛtɛli be’n be nun Elvenhome lɔ
 Ɔ wanndili kekle kpa i ja nga be su si able’n be su,
 Yɛ ɔ yacili i lɛ naan ɔ wlanwlan
 I nun mɔ be o waka’m be nun’n, be tie ndɛ’n.
 Ɔ tili aunmuan’n i kpanlɛ’n lɔ kpɛ sunman.
 Be ja’m be ti mlanmlanmlan kɛ linden waka’n sa.
 Annzɛ miziki m’ɔ bo asiɛ’n i bo lɔ’n,
 I nun fiawa kunman’m be keje.
 Siɛn’n, nɲa nga be flɛ i kɛ hemlock’n, ɔ wuli,
 Yɛ kunngunngun nin kpanlɛ kpanlɛ’n .
 Bechen nɲa’m be tɔli ngbɛnngbɛn
 I nun mɔ aunmuan’n tɔ’n, waka’m be su keje.
 Ɔ kunndɛli i titi, ɔ wlanwlannin mmuammua kpa .
 Lika nga afuɛ’m be nɲa’m be truli’n,
 Anglo’n i kpajalɛ’n nin nzraama’m be kpajalɛ’n ti
 Nɲanmiɛn su lɔ’n, ɔ keje.
 I tralɛ’n kpaja anglo’n nun,
 Kɛ oka kun m’ɔ ti nglo lɔ’n, m’ɔ o mmuammua kpa’n sa
 Ɔ si able, kpɛkun ɔ trɛli i ja’m be wun lɛ .
 Sika ɔkwlɛ m’ɔ su keje’n.
 Kɛ aunmuan’n sinnin’n, ɔ bali ekun.
 Yɛ i jue’n yili i nglo kpɛ kunngba’n,
 Kɛ lark m’ɔ su jran’n, ɔ nin nzue m’ɔ su tɔ’n sa,
 Yɛ nzue m’ɔ su sanngan’n.
 Ɔ wunnin kɛ elven-flɛri’m be su fite .
 I ja’m be wun lɛ, kpɛkun ɔ yoli juejue ekun .
 Ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ si able naan ɔ to jue
 Ijre’m be su lɔ’n, ɔ kleman sran yalɛ.
 Ɔ wanndili ekun, sanngɛ ɔ bali ndɛndɛ.
 Tinuviɛli! Tinuviɛli!
 Ɔ flɛli i i dunman elvi;
 Yɛ lɔ’n, ɔ yacili ndɛ’n i tielɛ.
 Cɛn kun’n, ɔ jrannin, kpɛkun ɔ yoli sɔ
 I nɛn’n tɔli i su kɛ: Bɛrɛn bali, .
 Yɛ ɲrɛnnɛn’n tɔli Tinúviɛli su .
 I sɔ’n i sa nun’n, ɔ kpaja.
 Kɛ Bɛrɛn níɛnnin i ɲinma’n nun’n .
 I ti nvɛnma’m be nun lɔ’n,
 Nzraama’m be kpajalɛ m’ɔ keje ɲanmiɛn su lɔ’n
 Ɔ wunnin kɛ niannun’m be su kpaja lɔ.
 Tinúviɛli m’ɔ ti elfu’n,
 Talua m’ɔ wuman’n, ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ,
 I su ndɛ’n, ɔ fɛli i ti nvɛnwun’n
 Yɛ be sa’m be ti kɛ sika ɔkwlɛ sa.
 Ɔ cɛli kpa naan b’a fa be wun b’a wlɛ i nun,
 O'er yɔbuɛ oka’m be ti ayrɛ nin ufue,
 Ɔ sinnin blalɛ sua nin anuan m’ɔ ti ble’n be nun,
 Yɛ waka nga be ti kɔnguɛ’n, be leman ayin’n.
 Je’nzue nga be flɛ i kɛ Sundering Seas’n, ɔ o be afiɛn,
 Yɛ i agualiɛ su’n, be yiali ekun, .
 Yɛ be wuli w’a cɛ kpa .
 Waka’m be nun lɔ’n, be to jue mɔ be wla boman be wun’n.
 Strider kpannin kpɛkun ɔ doli kan naan w’a kan ndɛ ekun. Ɔ seli kɛ: ‘Jue sɔ’n .
ɔ seli kɛ, ‘i wafa nga be flɛ i kɛ _ann-thennath_ Elfu’m be afiɛn’n, sanngɛ ɔ ti kekle .
kɛ be kaci e Common Speech nun’n, yɛ ndɛ sɔ’n ti i nuan ndɛ ngbɛn. Ɔ se kɛ .
be aɲia’n i su ndɛ’n, Barɛn i wa Barahir nin Lutiɛn Tinuviɛli be yiali. Beren ti sran kun .
sran m’ɔ wu’n, sanngɛ Lúthien ti Thingol m’ɔ ti Elfu’m be Famiɛn kun m’ɔ o .
Asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, kɛ mɛn’n te yo gbanflɛn kan’n; Yɛ ɔ ti talua klanman kpafuɛ’n m’ɔ le .
ɔ nin mɛn nga nun ba’m be kwlaa be o nun le. Kɛ nzraama’m be o aunmuan’n i ti su’n sa .
nvle nga be o Abloki lɔ’n be nun’n, i klolɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, yɛ kannin kun kpaja i ɲrun lɛ.
Blɛ sɔ nun’n, i kpɔfuɛ dan’n, mɔ Saurɔn m’ɔ fin Mɔdɔr’n ti i sufuɛ’n, ɔ ti i sufuɛ.
ɔ trannin Angband lɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ, yɛ Elfu nga be o wia afiliɛ lɔ’n be sali be sin afuɛ 1990 nun.
Middle-earth nin i be kunnin alɛ naan w’a ɲan Silmaril ng’ɔ wuali’n ekun;
yɛ Sran’m be si’m be ukali Elfu mun. Sanngɛ e kpɔfuɛ’n kwlali yɛ .
Be kunnin Barahir, kpɛkun Bɛrɛn m’ɔ wanndili sa kekle dan nun’n, ɔ sinnin .
Srɛ m’ɔ kun sran’n, ɔ wlu Thingol Famiɛn diwlɛ m’ɔ fiali’n i nun, m’ɔ o 1990 nun’n.
Nɛldɔrɛti. Lɔ’n, ɔ wunnin kɛ Lúthien su to jue, kpɛkun ɔ su si able lika kun m’ɔ o .
nzue ba nga be flɛ i kɛ Esgalduin’n; yɛ ɔ flɛli i kɛ Tinuviɛli, yɛle kɛ Nightingle afuɛ 1914 nun.
aniɛn nga be kan i laa’n. I sin’n, ɲrɛnnɛn kpanngban tɔli be su, kpɛkun be titili nun .
tin'nin. Tinúviɛli deli Bɛrɛn Saurɔn i bisua’m be nun, kpɛkun be nɲɔn’n be .
ɔ sinnin sa kekleekle dandan’m be nun, kpɛkun ɔ fuannin i kpɔfuɛ dan’n bɔbɔ i .
famiɛn bia’n su, kpɛkun ɔ fali Silmarili nsan’m be nun kun m’ɔ kpaja kpa’n, i blalɛ famiɛn kle’n su.
jɛtɛ ufue kwlaa, naan w’a yo Lúthien i bla’n i sika’n w’a man i nin Thingol. Ɔ nin i sɔ ngba’n, .
I sin’n, Berɛni’n, Wolo ng’ɔ fin Angband anuan’m be nun’n, ɔ kunnin i, kpɛkun ɔ .
ɔ wuli Tinúviɛli i sa nun. Sanngɛ ɔ fali wie’n, ɔ nin wie’n i .
mɛn’n nun, naan w’a kwla su i su; yɛ be to jue kɛ be yiali ekun .
jenvie nga be flɛ i kɛ Sundering Seas’n, kpɛkun kɛ ɔ dili blɛ kan’n, ɔ nantili nguan nun kpɛ kun ekun .
waka ble mun, be bo yoli kun be sinnin, laa kpa, be sinnin lika nga
minh. Ɔ maan, ɔ ti kɛ Lúthien Tinúviel ngunmin cɛ yɛ ɔ wuli sakpa ɔ.
Yɛ be yacili mɛn’n nun, sanngɛ bla nga be klo i kpa’n, w’a mlin. Sanngɛ ɔ fin i
laa Elf-lords be osu’n fin Sran’m be afiɛn. Ɔ te o lɛ
be nga Lúthien ti be ɲrun dinfuɛ’n, yɛ be waan i osu’n ɔ́ .
nán maan ɔ tɔ le. Elrɔnd m’ɔ fin Rivɛndɛli’n, ɔ fin Kin sɔ’n nun. Afin Bɛrɛn nin Lutiɛn be liɛ’n, .
be wuli Diɔr Tingɔli i aɲanbeunfuɛ; Yɛ i Elwing m’ɔ ti ufue’n mɔ Eärendil jali’n, ɔ .
ɔ fɛli i mmeli’n fin mɛn’n nun aunmuan’n nun ɔli ɲanmiɛn su lɔ jenvie’m be nun
ɔ nin Silmaril’n be o i ɲrun lɛ. Yɛ Eärendil lɔ’n, Numenɔru Famiɛn’m be fin lɔ.
yɛle Wɛstinɛsi’n.’
 Kɛ Strider kán ndɛ’n, be niannin i ɲrun m’ɔ ti abonuan’n, m’ɔ kpajaman kpa’n.
waka sin’n i kpajalɛ ufue’n. I ɲinma’m be kpaja, yɛ i nɛn’n ti mlanmlanmlan yɛ .
tinnin. Nzraama ble kun o i nglo lɔ. Kpɛkun, kannin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ fiteli
Weathertop i famiɛn kle’n i sin lɔ. Anglo’n m’ɔ su yo mlanwa’n, ɔ su fu blɛblɛblɛ nglo lɔ .
oka ng’ɔ katali be su’n, ɔ nin nzraama nga be o oka’n i ti su lɔ’n, be mlinnin.
 Ndɛ sɔ’n wieli. Hobbit’m be tu be bo, kpɛkun be trɛ be wun. 'Nian!' Mɛri seli sɔ.
‘Anglo’n su fite: ɔ fata kɛ ɔ cɛ kpa.’
 Be onga’m be jrannin nglo. Kɛ bé yó sɔ bɔbɔ’n, be wunnin kɛ .
oka like kaan kun m’ɔ ti ble’n, ɔ nin anglo ba’n i kpajalɛ’n be afiɛn. Eti
atrɛkpa’n, yɔbuɛ dan annzɛ yɔbuɛ ng’ɔ fite’n i ngunmin cɛ yɛ kannin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n kle i ɔ.
 Sam nin Mɛri be jasoli, kpɛkun be ɔli sin’n i wun lɛ. Frɔdo nin Pipin
ɔ kali lɛ diin. Strider niannin anglo’n i kpajalɛ’n oka’n su lɔ.
ɲin su. Ɔ yoli kɛ be kwlaa be ti diin naan be timan kekle sa, sanngɛ Frodo wunnin kɛ srɛ kun i
i awlɛn’n su, kɛ mɔ siɛn’n Stridɛr w’a ijɔman kun’n ti’n. Ɔ jrannin .
sin’n. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Sam fin dell’n i nuan lɔ wanndi bali.
 Ɔ seli kɛ: ‘N siman like sɔ’n, sanngɛ kpɛkun srɛ kunnin min. Mi
durstn't fite dell sɔ'n i gua su lɔ sika fi ti; N wunnin kɛ like kun o .
ɔ su jran oka’n su lɔ.’
 ?Amun _wunnin_ like kun?' Frodo usali, kpɛkun ɔ jrannin i ja’m be su.
 'Tʃɛtʃɛ, bian. N wunman like fi, sanngɛ m’an jranman m’an nianman.’
 Mɛri seli kɛ: ‘N wunnin like kun; 'annzɛ n buli i kɛ n yoli sɔ – mmuammua wia atɔliɛ lɔ lika nga .
anglo’n i kpajalɛ’n tɔli oka’m be ti su lɔ’n, n .
_bu i kɛ_ be le nzɔliɛ nɲɔn annzɛ nsan. Ɔ yoli kɛ be su tu ajalɛ sɔ’n sa .
iwafa.'
 ‘An mantan sin’n, amun ɲrun’n ti gua su lɔ!’ Stridɛri kpannin. 'Gnan
waka tinnin kpa’m be nun wie’m be o amun sa nun!’
 Be trannin lɛ lele mɔ be kwlá loman wunmiɛn’n, be yoli diin yɛ be niannin be wun su, be fali be sin’n .
be kpɛli be sin waka sin’n i wun lɔ, be tinuntinun be niannin nglo lɔ ninnge nga be bo sin yia be’n be nun.
Like fi w’a yoman. Kɔnguɛ’n, be timan ndɛ fi, yɛ be kejeman. Frodo sɛsɛli,
ɔ wunnin kɛ ɔ fata kɛ ɔ kpɛ ndɛ’n nun: ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ́ kpan kekle kpa.
 'Jran diin!' Strider kannin ndɛ ngbɛnngbɛn. 'N'zu yɛlɛ ɔ?' Pippin kpannin ndɛ kunngba’n su
dɔ vie.
 Dell kaan’n i nuan’n su lɔ, oka’n i bue ng’ɔ nin oka’n be afiɛn’n ti nun’n, be .
ɔ wunnin kɛ, ɔ wunnin kɛ wawɛ kun su jaso, wawɛ kun annzɛ wawɛ tra su. Be
be ɲinma’m be jrannin, kpɛkun ɔ yoli kɛ nglo lɔ ninnge’m be su yo dan sa. Ɔ cɛli kan’n, be kwlá tranman lɛ kun .
bu i akun'nda:
 sran ble nsan annzɛ nnan be jinjin lɛ oka’n su lɔ,
be nian be ɲin ase. Be ti ble kpa, ɔ maan be ti kɛ kunman ble sa .
be sin lɔ lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Frodo buli i kɛ ɔ tili kpanlɛ kan kɛ .
venomous breath yɛ ɔ wunnin kɛ aunmuan’n w’a tɔ i su. Kpɛkun, be yili be blɛblɛblɛ .
du mua.
 Srɛ kunnin Pipin nin Mɛri, kpɛkun be fali be wun wlali .
assiɛ. Sam jrannin Frodo i wun lɛ. Srɛ kunnin Frodo kɛ i liɛ’n sa.
be janvuɛ mun; ɔ kejeli kɛ arɛ kunnin i sa, sanngɛ srɛ m’ɔ kunnin i’n, ɔ ti .
ɔ minnin i sa tɛ kun m’ɔ tɔli i su kpɛ kunngba’n i nun naan w’a wla Annunman’n. I sɔ yolɛ’n i klolɛ’n .
ɔ trɛli i, ɔ kwlá buman like uflɛ akunndan. I wla w’a fiman .
Barrow, annzɛ Gandalf i ndɛ’n; Sanngɛ ɔ yoli kɛ like kun su miɛn i sa .
kɛ ɔ faman ndɛ kwlaa nga be kan kle i’n su’n, ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ́ kplin su. Nán kɛ be lafi su kɛ .
wanndilɛ, annzɛ like kwlaa yolɛ, sɛ ɔ ti kpa annzɛ ɔ ti tɛ’n: ɔ buli i kɛ ɔ fata kɛ ɔ .
fa Annunman’n fa sie i sa mma’n su. Ɔ kwlá ijɔman. Ɔ wunnin Sam .
ɔ niɛnnin i, ɔ yoli kɛ ɔ si kɛ sa kekle wie o i min’n su sa, sanngɛ .
ɔ kwlá kpɛmɛn i sin i wun lɔ. Ɔ muan i ɲinma’n, kpɛkun ɔ jrannin kekle kan; sanguɛ
jranlɛ’n yoli kekle kpa, kpɛkun i agualiɛ su’n, ɔ fali jrɔkɔ’n fiteli blɛblɛblɛ, kpɛkun .
ɔ fali Annunman’n wlɛli i sa fama’n i sa ng’ɔ kle’n su.
 I lɛ nun’n, kannzɛ bɔbɔ ninnge kwlaa be ka lɛ kɛ laa’n sa’n, sanngɛ be ti mlanmlanmlan yɛ be ti ble, sanngɛ .
be wafa’m be wa yoli weiin kpa. Ɔ kwla wunnin be ble’n i bo lɔ .
nzɔliɛ like. Be nga be ti tɛnndɛn kpa’n be ti nnun: nɲɔn be jinjin dell’n i nuan’n su, .
nsan be su kɔ be ɲrun. Be ɲrun ufue’m be nun’n, be ɲinma’m be ti tɛtɛ kpa, be siman aunnvuɛ; ibo
be tralɛ’m be ti tralɛ ufue tinnin; be ti ufue’m be su’n, be fali .
sika; be sa nun m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ le blalɛ to. Be ɲin tɔli i su .
kpɛkun be boli i, kɛ bé wánndi bé kɔ́ i wun lɔ’n. Kɛ mɔ i wla w’a bo i wun’n ti’n, ɔ fɛli i bɔbɔ i to’n,
ɔ yoli i kɛ ɔ su kpaja ɔkwlɛ sa, ɔ ti kɛ sin sa. Nɲɔn be nun
be nuan’n jrannin. I nsan su’n ti tɛnndɛn tra onga mun: i ti’n ti tɛnndɛn .
Yɛ famiɛn kle kun m’ɔ kpaja’n, ɔ o i ti’n su. Ɔ fali tokofi tinnin kun i sa kun nun,
yɛ kun nun’n, ɔ le laliɛ; laliɛ’n nin i sa ng’ɔ trɛli’n be nɲɔn’n be kpaja .
kannin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Ɔ tu sinnin i ɲrun lɔ, kpɛkun ɔ tɔli Frodo su.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Frodo tɔli asiɛ’n su lɔ, kpɛkun ɔ tili kɛ .
i bɔbɔ kpannin kekle kpa kɛ: O _Elbɛrti! Gilthoniel!_ Blɛ kunngba sɔ nun’n, ɔ boli .
i kpɔfuɛ’n i ja nun. Kɔnguɛ’n, be kpannin kekle kpa; ɔ wunnin ɲrɛnnɛn
kɛ glaci m’ɔ le pɔɔzi’n i trɔ’n sa’n, ɔ kpɛli i ja bɛ su’n sa. Kɛ ɔ́ kɔ́’n bɔbɔ’n, ɔ .
be trali, kɛ aunmuan m’ɔ su kpɛ’n sa, be wunnin Strider m’ɔ su tu sin’n
aosin’n nun’n, waka m’ɔ su kpaja’n, ɔ o i sa nɲɔn’n be nun. Kɛ be mian be ɲin kasiɛn su’n
Frodo, ɔ fɛli i trɔ’n guɛli i bo, ɔ yili Annuaire’n i sa nun, kpɛkun ɔ katali i .
be sa fama’n ti tɛtɛ kpa.
 _Ndɛ tre 12_
 Avion kɔ Ford
 Kɛ Frodo wa wunnin i wlɛ’n, nn ɔ te tra Ring’n i sa nun kpa.
Ɔ la sin’n i wun lɛ, sin sɔ’n w’a jran nglo lɔ, yɛ ɔ su kpaja kpa. I
i janvuɛ nsan be kotoli i su. ‘?Ngue yɛ ɔ juli ɔ? Niɛn yɛ ɔ ti mlanmlanmlan ɔn?
famien?' ɔ usali sɔ kekle kpa. Be klun jɔli dan ti’n, be kwlá timɛn i ndɛ’n naan b’a tɛ su .
blɛ kpe kan; kusu b’a wunmɛn i kosan’n i wlɛ. I agualiɛ su’n, ɔ yiali .
Sam kɛ b’a wunman like uflɛ fi saan like ng’ɔ timan weiin’n m’ɔ su ba’n
be. Kpɛkun, srɛ kunnin Sam kpa, kpɛkun ɔ wunnin kɛ i min’n w’a mlin; ɔ nin
blɛ sɔ nun’n, wawɛ ble kun sinnin i wun lɛ ndɛndɛ, kpɛkun ɔ tɔli. Ɔ tili Frodo i ndɛ’n .
nɛn’n, sanngɛ ɔ ti kɛ ɔ fin mmuammua kpa sa, annzɛ ɔ fin asiɛ’n i bo lɔ sa.
be kpan ndɛ abonuan. Be wunman like fi kun, lele be tɔli .
Frodo i wunnɛn’n, ɔ la kɛ w’a wu sa, i ɲrun’n wo ijre’n su, ɔ fɛ i to’n
i bo lɔ. Strider seli be kɛ be fɛ i be ko la sin’n i wun lɛ,
kpɛkun ɔ mlinnin. I sɔ’n yoli i blɛ kpa siɛn’n.
 Ɔ ti weiin kɛ Sam w’a bo Strider i su akunndan nɲɔn bulɛ bo ekun; Sanngɛ kɛ
be su ijɔ ɔ sali i sin, ɔ fiteli nglo lɔ kpɛ kunngba. Be
ɔ boli i bo, kpɛkun Sam fali i to’n, ɔ jrannin Frodo su; Sanngɛ Stridɛr kotoli .
ndɛndɛ kpa i wun lɛ.
 Ɔ seli min blɛblɛblɛ kɛ: ‘N timan sran ble’m be su fufuɛ, Sam, yɛ n nin be e di junman likawlɛ.
N miannin min ɲin n wunnin be sinsinlɛ’n i nun like wie mun; Sanngɛ n wunnin .
like fi. N kwlá buman like nga ti yɛ be ɔli mɔ be tuman be wun ekun’n i akunndan. Sanngɛ lɔ .
ɔ wunmɛn i wlɛ kɛ be o lika fi.’
 Kɛ ɔ tili ndɛ nga Frodo waan ɔ́ kán’n, i akunndan’n sanngannin kpa, kpɛkun .
ɔ kpukpu i ti nun, kpɛkun ɔ kpannin. Kpɛkun, ɔ seli Pippin nin Mɛri kɛ be do nun kɛ ngalɛ’n sa .
nzue kɛ nga be kwla fa gua be trɔ kanngan’m be nun’n sa, kpɛkun be fa wunnzin lika nga be tɔli tukpacɛ’n.
‘Maan sin’n w’a jran kpa, yɛ maan Frodo do!’ ɔ seli sɔ. Kpɛkun ɔ jasoli, kpɛkun ɔ .
ɔ nantili, kpɛkun ɔ flɛli Sam kɛ ɔ bla i wun lɔ. ‘N bu i kɛ n wun ninnge’m be wlɛ kpa siɛn’n.’
ɔ seli sɔ nin nɛn m’ɔ timan kekle’n. ‘Ɔ yo kɛ be kpɔfuɛ’m be nun nnun cɛ yɛ be o lɛ sa. N'zu tiɔ
be kwlaa be o lɛ, n siman; Sanngɛ n bumɛn i kɛ be buli i kɛ bé yó .
be jrannin kekle. Be fali be wun wlali nun dɔ nga su. Sanngɛ ɔ timan mmua, srɛ kun min. Be
ɔ́ bá ekun kɔnguɛ uflɛ, sɛ e kwlá wanndiman’n. Be su minndɛ sa ngbɛn,
afin be bu i kɛ like nga be sunnzunnin’n, ɔ ka kan ɔ́ kpɛ́n su, naan .
Ring kwlá tuman mmua kpa. Sam, srɛ kun min kɛ be lafi su kɛ ɔ min’n le .
tukpacɛ m’ɔ kwla kun sran’n, m’ɔ́ fá kɔ́ be klun sa’n su’n. É wún i wlɛ!’ Sam ɲinmuɛn’n
ɔ nin sunlɛ. ‘Nán amun wla bo amun wun!’ Stridɛr seli sɔ. ‘Ɔ fata kɛ a lafi min su siɛn’n. Ɔ Frodo
be fali ninnge nga be ti kekle kpa tra wafa nga n buli i’n be yoli, sanngɛ Gandalf seli kɛ ɔ
ɔ kwla kle sɔ. Be kunmɛn i, yɛ n bu i kɛ ɔ́ jrán .
kannin’n ti tɛnndɛn tra i kpɔfuɛ’m be liɛ’n. N su yo like kwlaa nga n kwla yo’n naan m’an uka sran mun naan m’an yo be juejue.
yi. Blɛ nga n nunman lɛ’n, amun niɛn i lika kpa!’ Ɔ fali ndɛndɛ ɔli, kpɛkun ɔ mlinnin ekun .
ɔ wluli aosin nun.
 Frodo lafili, kannzɛ bɔbɔ i wunnɛn’n i ya’n su yo dan blɛblɛblɛ’n, kpɛkun a .
arɛ m’ɔ kun sran’n, ɔ fin i ja’n su lele ɔ fa ju i sa’n nin i bue’n be su. I janvuɛ mun .
ɔ niɛnnin i su, ɔ loli i, kpɛkun ɔ wunnzinnin i wun. Kɔnguɛ’n sinnin blɛblɛblɛ .
ɔ nin fɛlɛ. Kɛ lika’n ɔ́ sán’n, nn ɲanmiɛn su lɔ’n, lika’n w’a yi ufue.
light, kɛ i agualiɛ su’n, Strider sɛli i sin’n.
 'Nian!' ɔ kpannin; Kpɛkun ɔ kotoli, ɔ mannin tralɛ ble kun asiɛ’n su lɔ.
m’ɔ lali lɔ m’ɔ fiali aosin’n nun’n. Ja kun m’ɔ o i bo lɔ’n i su lɔ’n
ɔ ti slɛsi. Ɔ seli kɛ: ‘Frodo i trɔ’n i bolɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Like kunngba cɛ ng’ɔ yoli i ya’n
kɛ ɔ yoli i kpɔfuɛ’n, srɛ kun min; Afin like fi yomɛn i, sanngɛ waka’m be kwlaa be saci .
kɛ be bo Famiɛn sroesroe sɔ’n. Dunman nga be flɛ i kɛ Ɛlbɛrɛti’n, yɛ ɔ kunnin i kpa ɔ.’
 ‘Kpɛkun like ng’ɔ kunnin Frodo kpa’n yɛle ngalɛ’n!’ Ɔ kotoli ekun, kpɛkun ɔ mannin .
laliɛ m’ɔ ti tɛnndɛn’n. Arɛ kun kpajali i nun. Kɛ Strider mannin su’n, be wunnin kɛ .
kɛ ɔ́ kɔ́ i awieliɛ lɔ’n, be kpɛli i nuan’n, kpɛkun be kpɛli i nuan’n. Sanngɛ bɔbɔ .
kɛ ɔ́ jrán su kpajalɛ m’ɔ su yo dan’n i nun’n, be niannin i bo, afin .
blade yoli kɛ w’a sanngan sa, kpɛkun ɔ mlinnin kɛ sin wɛnsrɛn sa aunmuan’n nun, ɔ yacili .
hilt Stridɛr i sa nun. 'Yaa!' ɔ sunnin. ‘Laliɛ sannzan sɔ’n yɛ ɔ .
ɔ mannin tukpacɛ’n. Siɛn’n, be nga be si tukpacɛ’n i yo kpa’n, be sɔnninman.
Sanngɛ like nga n kwla yo’n, ń yó.’
 Ɔ trannin asiɛ’n su, kpɛkun ɔ fali trɔ’n fa sieli i .
i ɲinma’m be su, kpɛkun ɔ toli jue blɛblɛblɛ aniɛn uflɛ nun. I sin’n, ɔ siesieli i .
I sin’n, ɔ kpɛli i ɲin niannin Frodo, kpɛkun ɔ kannin ndɛ blɛblɛblɛ mɔ be nga be ka lɛ’n be kwlá kanman’n .
fa nion sa. Ɔ fali waka kun i nɲa tinnin’m be fiteli pɔsu ng’ɔ o i jrɔkɔ’n nun’n nun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Nɲa sɔ mun, n nantili mmua kpa n ko wunnin be; afin waka sɔ’n
nán be ɲin oka nga be ti ngbɛnngbɛn’n be su; Sanngɛ ijre’m be nun mmuammua kpa Akpɔ’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, n wunnin .
ɔ o aosin’n nun i nɲa’m be wunnzinlɛ’n ti.’ Ɔ kpɛkpɛli nɲa kun i sa nun,
ɔ yili nvan m’ɔ ti fɛfɛ kpa’n. ‘Ɔ ti kpa kɛ n kwla .
wun i, afin ɔ ti waka m’ɔ yo sran’m be juejue’n, mɔ wia afiliɛ lɔ sran’m be fali be bali Asiɛ’n i afiɛn lɔ’n. _Atɛlasi_ be flɛli i
ɔ, yɛ ɔ ɲin kan siɛn’n, yɛ ɔ mantan lika wie’m be wun koko lɛ ngunmin .
lika nga be trannin lɔ annzɛ be jrannin lɔ laa’n; yɛ be simɛn i Abloki lɔ, saan .
be nga be wlanwlan Blo lɔ’n, be nun wie mun. Ɔ le nzuɛn kpa dandan, sanngɛ i sɔ sran’m be su .
kɛ ngalɛ’n sa’n, i juejue yolɛ wunmiɛn’n kwla yo kaan.’
 Ɔ fali nɲa’m be guali nzue m’ɔ tɔ’n nun, kpɛkun ɔ wunnzinnin Frodo i ja’n su. Kou'n
nvan’n i wunnzin’n yoli maan be wun jɔ be fɔuun, yɛ be nga be yoliman like fi’n, be wunnin kɛ be
be akunndan’n yoli dĩn, kpɛkun ɔ yoli sanwun. Ijre’n le kwlalɛ wie kannin’n su wie, afin .
Frodo wunnin kɛ ya’n nin arɛ m’ɔ tɔli’n be su kan ase i bue’n su; sanguɛ
nguan’n w’a sɛmɛn i sin i sa nun, yɛ w’a kwlá mɛnmɛnmɛn i sa’n su annzɛ w’a faman i sa’n w’a diman junman. Ibɔbɔ
ɔ yoli i sinnzin’n i nsisɔ dan, kpɛkun ɔ kpɛli i wun fɔ kɛ ɔ leman wunmiɛn’n ti.
ewa; Afin siɛn’n, ɔ wunnin i wlɛ kɛ, kɛ ɔ́ fá Annunman’n, ɔ nantimɛn i bɔbɔ i ndɛ’n su .
i klun sa sanngɛ i kpɔfuɛ’m be klun sa. Ɔ usali i wun sɛ ɔ́ ká lɛ o .
be timan kpa naan b’a wu nguan nun, ɔ nin wafa nga siɛn’n bé kwlá kɔ́ be ɲrun’n. Ibɔbɔ
ɔ tɔli mlɔnmlɔnmlɔn naan w’a kwlá jranman.
 Be onga’m be su koko kosan sɔ’n i su yalɛ. Be fali ajalɛ ndɛndɛ kɛ bé .
ɔ jaso Weathertop lɔ ndɛndɛ kpa. Strider seli kɛ: ‘N bu i kɛ siɛn’n, .
be kpɔfuɛ’m be niannin lika sɔ’n su w’a di cɛn wie mun. Sɛ Gandalf bali wa le’n,
i sin’n, ɔ fata kɛ be miɛnnin i kɛ ɔ fu nnɛn kpanngɔ’n su, ɔ su sɛmɛn i sin. I kwlaa nun
sɛ e o sa kekle nun wa kɛ lika’n w’a san’n, kɛ ɔ fɛ i kɔnguɛ nga be tɔli e su’n,
yɛ lika kwlaa nga é kɔ́’n, e kwlá wunman sa tɛ dan kpa tra sɔ’n.’
 Kɛ lika’n tɔli cɛ’n, be dili aliɛ ndɛndɛ, kpɛkun be siesieli be.
Frodo kwlá nantiman, ɔ maan be fali be .
bagasi be nnan’n be afiɛn, kpɛkun ɔ fali Frodo sieli nnɛn kpanngɔ’n su. I sin’n, .
cɛn nga nnɛn yalɛfuɛ’n yoli kpa’n, ɔ yoli abonuan; ɔ yoli kɛ ɔ ti tɛtɛ kpa sa, kpɛkun
ɔ le wunmiɛn kpa, kpɛkun ɔ boli i min uflɛuflɛ’m be klolɛ bo, i li .
ɔ ti Sam. Atrɛkpa’n, ayre nga be yoli Bill Ferny’n, ɔ yoli kekle kpa mannin atin bolɛ’n afuɛ 1914 nun.
kongo’n nun’n, ɔ yo kɛ ɔ ti kpa tra i laa mɛn dilɛ’n sa.
 Be boli atin’n i bo nglo lɔ lika’n nun. I sɔ’n kle kɛ be kpɛ .
Akpɔ, sanngɛ. ɔ ti atin nga be fa kɔ nvle nga waka’m be sɔnnin lɔ’n be nun ndɛndɛ kpa’n. Yɛ ɔ fata kɛ be .
essenci; afin Strider seli kɛ ɔ fata kɛ be yo naan Frodo w’a lo, i li kɔnguɛ’n, .
kɛ mɔ sin’n ɔ́ sásá be kwlaa’n ti’n. Ɔ ti i akunndan’n wie kɛ ɔ́ .
be kpɛ be atin’n i nun kpe kan, be kpɛ atin’n i bue dan uflɛ su: wia afiliɛ lɔ lika’n
kɛ ɔ sinnin Weathertop lɔ’n, ɔ kacili i atin’n, kpɛkun ɔ fali atin dan kpa ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ.
 Be fali be atin’n blɛblɛblɛ, kpɛkun be niannin be wun su be sinnin nglo lɔ lika’n i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun.
ɔ o oka’n su lɔ, kpɛkun ɔ juli Akpɔ’n i nuan lɛ kan. Ɔ leman .
nzɔliɛ like nga be flɛ i kɛ Riders’n. Sanngɛ kɛ bé sín jenvie’n i nuan lɔ ndɛndɛ bɔbɔ’n, be tili i mmuammua kpa .
kpanlɛ nɲɔn: nɛn m’ɔ ti ayrɛ’n flɛlɛ’n, ɔ nin nɛn m’ɔ ti ayrɛ’n m’ɔ tɛ su’n. Be kejeli
ɔ wanndili ɔli i ɲrun, kpɛkun ɔ fali ijre ng’ɔ o i ɲrun lɛ’n. Asiɛ ng’ɔ o be ɲrun lɛ’n .
ɔ jrannin nglo lɔ lika’n nun, sanngɛ ɔ ti kongo, yɛ atin nunman lɛ; ijre nin waka nɲa
ɔ ɲin lika kpanngban kpa mɔ be afiɛn’n ti nun’n, lika ng’ɔ ti mlanwa’n be nun. Jre’n ti .
scanty, grossier, et gris; Yɛ nɲa nga be o ijre’m be nun’n, be ɲinnin, kpɛkun .
tɔlɛ. Ɔ ti asiɛ kun mɔ be diman aklunjuɛ’n, yɛ be atin’n ti blɛblɛblɛ, yɛ ɔ ti mlanmlanmlan. Be
kɛ bé kɔ́’n, be kanman ndɛ kan. Kɛ Frodo nían’n, i awlɛn’n boli .
be nanti i wun lɛ be ti ase, kpɛkun be koto be sin .
be trɔ’m be su. Ɔ yoli kɛ Strider bɔbɔ w’a fɛ sa, naan i awlɛn’n w’a yo kekle sa.
 Ka naan cɛn klikli’n w’a wie’n, Frodo i ya’n boli i bo ekun.
Sanngɛ w’a kanman ndɛ sɔ’n lele. Cɛn nnan sinnin, sanngɛ .
asiɛ’n annzɛ lika’n kaci dan, saan kɛ be sin lɔ’n, Weathertop blɛblɛblɛ .
be tɔli nzue’n nun, kpɛkun be ɲrun lɛ’n, oka nga be o mmuammua kpa’n, be mantannin be kan. Sanngɛ kɛ ɔ fɛ i afuɛ 1999 nun’n.
lika mmuammua sɔ’n nun’n, b’a wunmɛn i wlɛ, yɛ b’a timan like fi m’ɔ kle kɛ be kpɔfuɛ’m be sieli be .
be wanndili annzɛ be suli be su. Srɛ kunnin be aosin nun dɔ’m be su, kpɛkun be niannin be wun nɲɔnnɲɔn
kɔnguɛ’n, n su minndɛ kɛ blɛ kwlaa nun’n, ń wún ninnge ble mɔ be su sin ufue’n nun’n
kɔnguɛ’n, anglo’n m’ɔ kata ɲanmiɛn ble’n su’n, ɔ kpaja kan; Sanngɛ b’a wunman like fi, yɛ b’a timan .
kpanlɛ sanngɛ nɲa nin ijre m’ɔ w’a kplɔ’n be kpanlɛ. Be wunnin kɛ .
be wun sa tɛ nga be o lɛ dɔ nga su’n, mɔ be tɔli be su ka naan b’a tɔ be su dell lɔ’n. E
ɔ yoli kɛ ɔ ti dan naan w’a lafi su kɛ Riders’m be dun mmua mlinnin be atin’n nun ekun sa.
?Atrɛkpa’n, be su minndɛ kɛ bé fía lika kaan kun nun?
 Kɛ cɛn nnun su’n wieli’n, asiɛ’n boli i bo blɛblɛblɛ ekun .
jenvie’n i nuan lika dan m’ɔ timan tɛnndɛn’n, mɔ be jrali nun’n. Strider w’a kaci siɛn’n
be atin’n ɔli nglo lɔ lika’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun ekun, kpɛkun cɛn ba nsiɛn su’n, be juli oka’n i ti su lɔ .
ng’ɔ ti oka tinnin kun m’ɔ fu blɛblɛblɛ’n, kpɛkun ɔ wunnin oka nga waka’m be o lɛ’n be bo sin yia lika mmuammua kpa.
Be bo lɔ mmuammua kpa’n, be kwla wun Atin’n m’ɔ su bo sin yia oka’m be ja’n;
yɛ be sa fama su’n, nzue ba kun m’ɔ ti ufue’n, ɔ kpaja via’n i kpajalɛ’n nun. I nun mɔ .
be wunnin nzue ba uflɛ m’ɔ o jenvie’n i nuan lɔ’n, mɔ be katali i wun’n.
yan'sue.
 Strider seli kɛ: “Srɛ kun min kɛ ɔ fata kɛ e sa e sin Akpɔ’n su wa kan.”
‘Siɛn’n, e o nzue ba Hoarwell mɔ Elfu’m be flɛ i kɛ Mitheithel’n i wun lɔ. E
ɔ fin Ɛtɛnmɔru lɔ, ɔ fin Rivɛndɛli i nglo lɔ lika’n nun lɔ troll-fells, yɛ .
ɔ nin Loudwater be san nun mmuammua kpa Sud lɔ. Kɛ i sin’n, sran wie’m be flɛ i kɛ Nzue dan’n.
Ɔ ti nzue dan ka naan w’a wun Jenvie’n. Ɔ leman atin sinmɛn i su i bo lɔ .
be fin Ettenmoors lɔ, saan Pont kasiɛn nga atin’n .
waka’m be su.’
 ‘?Nzue ba uflɛ sɔ’n mɔ e kwla wun i mmuammua lɔ’n, yɛle benin?’ Mɛri usali sɔ.
 Stridɛr tɛli su kɛ: ‘Sran sɔ’n yɛle Loudwater, Rivɛndɛli lɔ Bruinɛn’n. 'Kou'n
Akpɔ’n sin oka’m be nuan kilo kpanngban kpa, ɔ fin Pont’n su lele ɔ fa ju .
Fɔrdu m’ɔ fin Bruinɛn’n. Sanngɛ n nin a buman wafa nga é fá kpɛ nzue sɔ’n i akunndan. Ku'n
nzue ba’n nun blɛ kun nun! Nanwlɛ, sɛ e wunman Kasiɛn’n .
Bridge trɛli e.’
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, nglɛmun ndɛ kpa’n, be jrali .
Akpɔ’n su. Sam nin Strider be ɔli be ɲrun, sanngɛ b’a wunman like fi .
be nga be kɔ lika’n annzɛ be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n. Wafa nga oka’m be bo lɔ’n, be nun wie’m be o lɛ .
n'zue. Strider buli i kɛ ɔ tɔli cɛn nɲɔn ka naan w’a tɔ, kpɛkun nzue’n w’a wunnzin i .
be ja nzɔliɛ’m be kwlaa. Kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, nnɛn kpanngɔ su fufuɛ fi w’a sinman lɛ, kɛ ɔ fa wun i’n sa.
 Be fali ndɛndɛ kpa be ɔli, kpɛkun kɛ be sinnin kilo kun .
annzɛ nɲɔn be wunnin Pont kasiɛn’n i ɲrun lɛ, ɔ o oka ng’ɔ ti nglonglo kpa’n i bo lɔ.
Srɛ kunnin be kɛ bé wún kɛ sran ble’m be su minndɛ lɔ, sanngɛ b’a wunman be nun wie fi. Strider
ɔ yoli maan be fiali ijre kun m’ɔ o Akpɔ’n i nuan lɛ’n i nun, kpɛkun ɔ ɔli .
be ɲrun lɔ be ko nian nun.
 W’a cɛman, ɔ bali ndɛndɛ kpa. Ɔ seli kɛ: ‘N wunman min kpɔfuɛ’n i nzɔliɛ fi.
ɔ seli kɛ, ‘kɔkun n usa min wun kpa kɛ ndɛ sɔ’n i bo’n yɛle benin. Sanngɛ n wunnin like kun kpa .
etiyɛ issu.'
 Ɔ tinnin i sa’n su, kpɛkun ɔ kleli jɛtɛ ufue kunngba cɛ m’ɔ ti ufue’n. ‘N wunnin i .
nvle nga be flɛ i kɛ Pont’n i afiɛn lɔ’n, i nun’n,’ ɔ seli sɔ. ‘Ɔ ti berili, ɔ ti elfu yɔbuɛ. Sɛ be sieli i lɛ’n, annzɛ be yacili .
tɔlɛ ngbɛn, n kwlá seman kɛ; Sanngɛ ɔ
ɔ man min lafilɛ. N fa yo like kun m’ɔ kle kɛ e kwla sin Pont’n su ɔ; sanguɛ
ng’ɔ sinnin lɛ’n, n kwlá kɔman Akpɔ’n su, sɛ n leman like kun m’ɔ kle weiin kpa’n.’
 Kpɛkun be ɔli ekun. Be kpɛli Pont’n su sɛsɛ su, be timan .
kpanlɛ’n sanngɛ nzue’n su bo sin yia i nglo lɔ lika dandan nsan’n. Kilomɛtri kun ekun
be juli nzue ba kaan kun m’ɔ sin lika ng’ɔ ti nglonglo’n i nglo lɔ lika’n nun’n i wun lɛ .
ɔ o Akpɔ’n i bue bɛ su lɔ. I lɛ nun’n, Strider kpɛli i sin, kpɛkun w’a cɛman yɛ be mlinnin afuɛ 1990 nun ɔn.
nvle kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ waka ble’m be o nun’n, m’ɔ bo sin yia oka nga be ti mlanmlanmlan’n be ja’m be afiɛn’n.
 Ɔ yoli hobbit’m be fɛ kɛ be jasoli asiɛ nga be leman aklunjuɛ’n, ɔ nin Akpɔ m’ɔ ti tɛ’n su’n.
be sin lɔ; Sanngɛ ɔ yoli kɛ nvle uflɛ sɔ’n ti srolɛ like sa, yɛ ɔ timan janvuɛ. Kɛ be .
ɔli i ɲrun oka nga be bo sin yia be’n, be jrannin blɛblɛblɛ. Wa nin wa nglo lɔ lika’m be su
ɔ nin nglo lɔ lika’m be nun’n, be wunnin laa yɔbuɛ talɛ mun, ɔ nin .
towers: be ti ɲin kekle kpa. Frodo m’ɔ nantiman’n, ɔ ɲannin blɛ niannin .
ɔ ɲrun lɔ’n, ɔ nin akunndan bulɛ’n. Ɔ kpɛnnin Bilbo i atin bolɛ’n i su ndɛ’n su, ɔ nin .
srolɛ sua nga be o oka nga be o Akpɔ’n i nglo lɔ lika’n be su’n, nvle nga be mantan .
Troll i waka’n su lɔ yɛ i sa kekle klikli’n juli lɔ ɔ. Frodo buli i kɛ
kɛ be o lika kunngba’n nun siɛn’n, kpɛkun be usali be wun sɛ sa ngbɛn yɛ bé yó sɔ ɔ .
sin lika sɔ’n i wun koko lɛ.
 ‘?Wan yɛ ɔ tran mɛn nga nun ɔn?’ ɔ usali sɔ. ‘?Yɛ wan yɛ ɔ kplannin sua sɔ mun ɔn? ?Ndɛ sɔ’n
?trɔli-nvle?’
 'Tchɛtchɛ!' Stridɛr seli sɔ. ‘Trɔli’m be kplanman sua. Sran fi tranman mɛn nga nun. Yasua mun
ɔ trannin wa laa, i afuɛ kpanngban yɛ; Sanngɛ be nun wie fi kaman lɛ siɛn’n. Be kacili nvle tɛ, kɛ .
ndɛ nga be kan’n, be kan sɔ, afin be tɔli Angmar i ɲinma’n i bo lɔ. Sanngɛ be nunnunnin be kwlaa .
alɛ ng’ɔ yoli maan Famiɛn diwlɛ ng’ɔ o ngua lɔ’n wieli’n i nun. Sanngɛ ndɛ sɔ’n w’a cɛ kpa siɛn’n .
I nun mɔ oka’m be wla w’a fi be su’n, kannzɛ bɔbɔ wawɛ kun te o .
assiɛ.'
 ‘Nin yɛ amun suannin ndɛ sɔ mun ɔn, sɛ asiɛ’n kwlaa ti ngbɛn naan .
be wla fi like su?’ Peregrin usali sɔ. ‘Anunman nin nnɛn’m be kanman ndɛ sɔ’n .
ba.’
 Strider seli kɛ: ‘Elendil i aɲanbeunfuɛ’m be wla fiman ninnge kwlaa nga be sinnin lɛ’n be su; 'eni
ninnge kpanngban mɔ be wla kpɛn be su Rivɛndɛli lɔ’n, be tra nga n kwla kan’n.’ ‘?Amun yo sɔ kpɛ sunman .
?Ɔ ɔli Rivɛndɛli lɔ?’ Frodo seli sɔ. Stridɛr seli kɛ: ‘N le i. ‘N trannin lɔ laa, .
yɛ ɔ nin i sɔ ngba’n, kɛ n kwla’n, n sa min sin.
 Lɔ yɛ min awlɛn’n wo ɔ; Sanngɛ ɔ timan min liɛ kɛ n tran fɔundi nun, bɔbɔ .
Elrɔnd i sua klanman’n.’
 Siɛn’n, oka’m be boli be katalɛ bo.
Bruinen nzue ba’n su lɔ, sanngɛ siɛn’n, be nɲɔn’n be fiali. Be nga be kɔ lika’n be bali .
ɔ wluli jenvie’n i nuan lɔ; m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, m’ɔ ti ble’n, m’ɔ timan ndɛ’n. Waka nga be ti laa’n, ɔ nin .
bo bolɛ’m be jrannin oka’m be su, kpɛkun be jrannin be sin lɔ be yoli oka’m be su
pine-waka.
 Ɔbi’m be fɛli dan. Be ɔli be ɲrun blɛblɛblɛ, afin ɔ fata kɛ be kpɛ .
be sin nvle kun mɔ atin nunman nun’n, mɔ waka nga be tɔli’n be ti kekle’n, mɔ be tɔli’n
yɔbuɛ mun. Kɛ be kwla yo’n, be jrannin oka’n su fulɛ’n i ɲrun Frodo ti, kpɛkun .
afin i kpa bɔbɔ’n, ɔ yoli kekle kɛ be ɲan atin be fin jenvie’n i nuan lɔ be fite.
Kɛ lika’n tɔli’n, nn be dili cɛn ba nɲɔn nvle nga nun. Aunmuan’n
ɔ boli aunmuan’n i tɔlɛ bo blɛblɛblɛ wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun ɔ guali jenvie nga be o mmuammua kpa’n be nun nzue’n .
oka’m be ti ble’m be su nzue m’ɔ tɔ kpa’n i nun. Kɛ kɔnguɛ’n wá sán’n, nn .
be kwlaa be tɔli nzue nun, yɛ be tranwlɛ’n w’a yoman fɛ, afin be kwlá ɲanman sin fi naan b’a fa .
ra. Kɛ aliɛ cɛnnin’n, oka’m be jrannin nglo lɔ kpa be ɲrun lɛ, kpɛkun .
be miannin be kɛ be kpɛ be sin be sin be atin’n su be kɔ nglo lɔ lika’n nun. Ɔ yoli kɛ Strider
kɛ be koko’n: ɔ ka kan’n, bé fíte Weathertop lɔ, kpɛkun .
be aliɛ nga be sieli’n, ɔ su bo i bo. Nzue’n tɔli titi.
 Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, be ko jrannin yɔbuɛ talɛ kun su, yɛbuɛ talɛ kun o be sin lɔ, afuɛ 1990 nun.
m’ɔ ti yɔbuɛ kun m’ɔ timan tɛnndɛn’n, m’ɔ ti kɛ skɔpu sa’n, m’ɔ o oka’n i bo lɔ’n. Frodo i wla w’a bo i wun.
Arɛ nin nzue’n be yoli i kan’n i ya trali laa’n, kpɛkun i ya’n nin
aunmuan m’ɔ kun sran’n, ɔ fali lafilɛ’n kwlaa. Ɔ la tossing nin turning yɛ .
be tie kɔnguɛ nun kpanlɛ nga be bo i nvialiɛ nun’n, srɛ kun be: aunmuan’n w’a tɔ yɔbuɛ’m be nun,
nzue m’ɔ tɔ’n, m’ɔ kpɛ’n, yɔbuɛ ng’ɔ ti mlanwa’n i tɔlɛ m’ɔ tɔ kpɛ kunngba’n. Ɔ wunnin kɛ .
kɛ sran ble’m be su kɔ be ɲrun naan bé fɛ́ i’n; Sanngɛ kɛ ɔ trannin ase’n, ɔ wunnin .
like uflɛ fi nunman lɛ saan Strider i sin m’ɔ ti nglo lɔ’n, m’ɔ su nɔn i siklɛti’n, ɔ nin .
be nian. Ɔ lali ekun, kpɛkun ɔ lafili laliɛ kun m’ɔ timan kpa’n, i nun’n, ɔ .
ɔ nantili ijre’m be su i fie’n nun lɔ Shire lɔ, sanngɛ ɔ yoli kɛ ɔ ti mlanmlanmlanmlanmlanmlan sa,
ɔ timan weiin kɛ nglo lɔ ninnge ble tɛnndɛn nga be jinjin lɛ be nian nglo lɔ’n sa.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, ɔ wunnin kɛ nzue’n w’a jran. Nzue m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ ti .
ɔ te yo tɛtɛ, sanngɛ be su bubu, kpɛkun nzɔliɛ like ble m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ fiteli .
be. Aunmuan’n su kaci ekun. B’a bomɛn i bo ndɛndɛ. Kɛ .
be aliɛ ng’ɔ ti ayrɛ’n, m’ɔ leman fɔnvɔlɛ’n, Strider ɔli i ngunmin, ɔ seli .
wie’m be liɛ’n, be ka oka’n i bo lɔ, lele naan w’a sa sin w’a ba. Ɔ ti .
ɔ ko fu nglo lɔ, sɛ ɔ kwla’n, naan ɔ́ nían asiɛ’n i ato ndɛ’n.
 Kɛ ɔ sali i sin’n, w’a wlaman sran fanngan. ‘E juli mmua kpa lele m’ɔ́ fá jú .
nglo lɔ lika’n nun lɔ’n,’ ɔ seli kɛ, ‘ɔ fata kɛ e kunndɛ atin naan y’a sa e sin nglo lɔ lika’n nun lɔ ekun. Sɛ
Kɛ é kɔ́’n, é kɔ́ Ettendales m’ɔ o nglo lɔ lika’n nun lɔ’n i nun lɔ.
Rivɛndɛli. I sɔ’n ti troll-nvle, yɛ n simɛn i kpa. Atrɛkpa’n, e kwla
e kunndɛ e atin’n, kpɛkun e fin nglo lɔ lika’n nun e sin Rivɛndɛli lɔ; Sanngɛ ɔ́ yó sɔ
ɔ cɛ kpa, afin n siman atin’n, yɛ e aliɛ’n su cɛman. Issɔ ti
wafa wie nun’n, ɔ fata kɛ e kunndɛ Ford of Bruinen.’
 Cɛn sɔ’n i onga’n, be fali yɔbuɛ’m be su be jrannin. Be wunnin .
atin kun m’ɔ sin oka nɲɔn be afiɛn’n, m’ɔ fa be kɔ lika kun m’ɔ sin wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n,
atin nga be kunndɛli kɛ bé fá’n; Sanngɛ kɛ cɛn’n wá wíe’n, be .
be wunnin kɛ lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n, ɔ kata be atin’n su ekun; i bue ble’n nin
ɲanmiɛn su lɔ’n bubuli nun lika ngbɛnngbɛn kpanngban kɛ nnɛn kpanngɔ m’ɔ ti mlanwa’n i ɲinma sa. Be le .
be fa ajalɛ kɛ bé sá be sin annzɛ bé kɔ́ i su.
 Be fali ajalɛ kɛ bé kɔ́ oka’n su lɔ, sanngɛ ɔ yoli kekle kpa. Klikli
ɔ cɛli kpa naan Frodo w’a jran nnɛn kpanngɔ’n su naan ɔ nin i be nanti ja nun. Kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n, be .
blɛ sunman nun’n, be wla bo be wun kɛ bé jrán be nnɛn kpanngɔ’n su, annzɛ kusu bé wún atin naan b’a kwla fa .
be bɔbɔ’n, kɛ be ti trɔ’n sa. Ɔ ka kan’n, kannin’n wíe, kpɛkun be o .
be kwlaa be fɛli, kɛ i agualiɛ su’n, be juli oka’n i ti su lɔ’n. Be fuli .
nnɛn kpanngɔ kaan ng’ɔ o lika ng’ɔ ti nglo kpa’n i afiɛn’n, kpɛkun asiɛ’n tɔli nglo lɔ ekun,
ɔ ti mmuammua kan. Frodo tɔli asiɛ wun, kpɛkun ɔ la asiɛ’n su .
srolɛ. I sa bɛ su e lɛman nguan, kɔkun i bue eni i kɔmien yoli kɛ laglasi sa
be fali be ja’m be sieli be su. Waka nin yɔbuɛ nga be bo sin yia i lɛ’n, be yoli kɛ be ti mlanmlanmlan sa, kpɛkun .
dim.
 Mɛri seli Stridɛr kɛ: ‘E kwlá kɔman mmua kun. ‘Srɛ kun min kɛ ndɛ sɔ’n w’a
ɔ yoli dan kpa mannin Frodo. I ti’n, min akunndan’n sanngan dan. ?Ngue yɛ ɔ fata kɛ e yo ɔ?
?Amun bu i kɛ sɛ cɛn wie lele’n, é ɲán .
lɛ?'
 Strider tɛli su kɛ: ‘É wún i. ‘Like uflɛ fi nunman lɛ mɔ n kwla yo i .
aawlɛ flɛnnɛn’n; yɛ i tukpacɛ’n ti yɛ n koko sɔ’n niɔn.
tin su. Sanngɛ n kplin su kɛ e kwlá kɔman lika uflɛ kɔnguɛ nga nun.’
 ‘?Ngue yɛ ɔ o min min’n su ɔ?’ Sam usali nin blɛblɛblɛ, ɔ niannin .
ɔ yoli Strider lɔ. ‘I kannin’n ti kaan, yɛ ɔ dun mmua katali.
Like fi nunman lɛ saan nzɔliɛ ufue m’ɔ ti ayrɛ’n i ja’n su.’
 Strider seli kɛ: ‘Frodo w’a kan E kpɔfuɛ’m be alɛ ninnge mun, kpɛkun .
pɔɔzi annzɛ sa tɛ wie o junman dilɛ nun m’ɔ tra min wunmiɛn’n naan m’an fuan’n niɔn. Sanguɛ
nán yaci ɔ lafilɛ’n, Sam!’
 Kɔnguɛ’n, lika’n yoli ayrɛ oka ng’ɔ ti nglo lɔ’n su. Be sɔli sin kaan kun nglo lɔ .
pɛnɛ laa kun i bo bolɛ’n, m’ɔ jrannin kunman kun m’ɔ timan tɛnndɛn kpa’n i su’n: ɔ ti kɛ
laa’n, be yili yɔbuɛ lɔ. Be trannin ase be bo yoli kun. Aunmuan’n fitali
be sinnin jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun be tili kɛ waka’m be ti su lɔ’n, be su kpankpan, kpɛkun .
kpanlɛ. Frodo lali laliɛ nun, ɔ buli i kɛ nnɛn kpanngɔ ble mɔ be leman awieliɛ’n, be ti .
ɔ sinnin i ti su lɔ, kpɛkun be nga be su i su mɔ be kunndɛli i’n, be fuli i awɛ’m be su.
oka’m be su kunman’m be kwlaa.
 Nglɛmun’n, lika’n yoli kpa, ɔ yoli klanman; aunmuan’n yoli sanwun, yɛ kannin’n yoli ufue
yɛ ɔ ti weiin ɲanmiɛn su lɔ lika nga nzue’n w’a tɔ’n nun. Be wlali be fanngan, sanngɛ (hey longed
naan via’n w’a do be ja ng’ɔ ti kekle’n mɔ be ti ayrɛ’n. Kɛ lika’n sannin cɛ’n, Strider .
ɔ fali Mɛri ɔli, kpɛkun ɔ ɔli nvle’n i nianlɛ, ɔ fɛ i nglo lɔ lika’n nun lele fa ju wia afiliɛ lɔ lika’n nun.
i passi’n su. Kɛ ɔ́ sáci’n, nn via’n w’a fite, yɛ ɔ su kpaja kpa.
ndɛ nga be fɔnvɔ sran’n be kpa ekun. Siɛn’n, be su kɔ lika kpa’n nun kan.
Sɛ be kɔ be ɲrun’n, be jra oka’n i bue kun lɔ’n, bé ɲán .
Oka’m be o be fama su. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Strider w’a wun .
Loudwater ekun, yɛ ɔ si kɛ kannzɛ bɔbɔ ɔ fiali sran’m be ɲrun’n, sanngɛ Atin ng’ɔ kɔ .
Ford’n nin Nzue ba’n be afiɛn’n timan mmua, yɛ ɔ la bue ng’ɔ mantan be kpa’n su.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ e yo atin’n ekun. ‘E kwlá lafiman su kɛ é wún .
atin ng’ɔ sin oka sɔ’m be su’n. Kannzɛ sa tɛ kwlaa kwla tɔ i su’n, sanngɛ Atin’n yɛ ɔ ti e liɛ’n niɔn .
ɔ kɔ Ford lɔ.’
 Kɛ be dili like cɛ’n, be tuli ajalɛ ekun. Be fuli blɛblɛblɛ be jrali .
nvle’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n; Sanngɛ atin’n yoli pɔpɔ trali be liɛ’n .
be minndɛ i, afin lika nga be flɛ i kɛ bue nga’n, ɔ timan nglonglo kpa, kpɛkun w’a cɛman naan Frodo .
ɔ kwla fuli nnɛn kpanngɔ’n su ekun. Bill Ferny i nnɛn kpanngɔ kpɛnngbɛn yalɛfuɛ’n, ɔ su yo .
talan mɔ be nin a sunnzunmɛn i’n, m’ɔ fa atin kun’n, ɔ nin i sufuɛ’m be delɛ’n
jolts kɛ be kwla yo’n sa. Fɛti’n i nunfuɛ’m be wawɛ’n jasoli ekun. Frodo bɔbɔ i wun yoli i fɛ
nglɛmun kpajalɛ nun’n, sanngɛ cɛn kwlaa’n, ɔ yo kɛ aunmuan kun w’a kata i .
ɔ wun ase, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n wlɛli i ɲinma’m be su.
 Pipin dunnin be nga be ka lɛ’n be ɲrun kan. Kpɛkun, ɔ kpɛli i sin kpɛkun .
be flɛli be. ‘Atin kun o wa!’ ɔ sunnin.
 Kɛ be nin i be ɔli’n, be wunnin kɛ w’a fɔnman.
 ɔ ti weiin kɛ atin kun i bo bolɛ’n o lɛ, ɔ fuli sran kpanngban .
windings be fin waka nga be o i bo lɔ’n be nun, kpɛkun be mlinnin oka’n i ti su lɔ be sin lɔ. Inu
lika wie’m be nun’n, siɛn’n ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti mlanmlanmlan, annzɛ yɔbuɛ nin waka nga be tɔli’n be ti mlanwa;
Sanngɛ blɛ kun nun’n, ɔ yoli kɛ be fa di junman dan sa. Ɔ ti atin kun mɔ sran dandan’m be fali’n.
be sa nin be ja’m be nɔnnin. Be kpɛli waka laa mun wa nin wa, annzɛ be bubuli be nun, kpɛkun .
yɔbuɛ dandan nga be kpɛli be wun annzɛ be jrannin be sin’n naan b’a kwla fa atin.
 Be suli atin sɔ’n su lele, afin atin’n ti pɔpɔ kpa .
be jrali, sanngɛ be ɔli sa su, kpɛkun kɛ bé bá’n, be srɛ’n yoli dan .
ɔ wluli waka ble’m be nun, kpɛkun atin’n yoli weiin kpa, ɔ yoli dan kpa. Kpɛkun, ɔ su ba
ɔ fin waka nga be flɛ i kɛ sapin’n be nun, ɔ wanndili jrali oka kun su, kpɛkun ɔ kpɛli i wun ndɛndɛ kpa ɔli .
be fama su’n, ɔ bo sin yia oka’n i bue ng’ɔ ti yɔbuɛ’n i nuan’n. Kɛ be juli .
be niannin be wun lɛ, kpɛkun be wunnin kɛ atin’n sinnin lika ng’ɔ ti nglonglo’n su.
oka ng’ɔ ti kaan kpa mɔ waka’m be o su’n i bo lɔ. Yɛbuɛ talɛ’n i nun lɔ’n, .
anuan kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ jrannin ngblaliɛ dan kun su.
 Anuan’n i sin lɔ’n, be kwlaa be jrannin. Yɛbuɛ kun annzɛ yɔbuɛ sua kun o lɛ .
be sin lɔ, sanngɛ i klun lɔ aosin’n nun’n, be wunman like fi. Stridɛr, Sam, eni Mɛri
be fali be wunmiɛn’n kwlaa be fuannin anuan’n, kpɛkun be kwla tikeli anuan’n i dan kpa kan.
i sin’n, Strider nin Merry be wluli lɔ. B’a ɔman mmua, afin sran kpanngban be la asiɛ’n su lɔ .
ovi laa mun, yɛ be wunman like uflɛ fi anuan’n i wun lɛ saan ovi dandan wie mun .
sɛ ngbɛnngbɛn mun nin sɛ nga be bubuli’n.
 ‘Nanwlɛ, sɛ ɔ ti kɛ ɔ o lɛ’n, nn trol-hole yɛ ɔ o lɛ ɔ!’ Pipin seli sɔ. 'Bla
amun nɲɔn’n, amun fite, maan e wɔ. Siɛn’n, e si sran ng’ɔ yili atin’n -yɛ e le .
ɔ ti kpa kɛ a jran su ndɛndɛ.’
 Strider seli kɛ: ‘N bu i kɛ ɔ fataman kɛ be yo sɔ. ‘Nanwlɛ, ɔ ti sɔ .
troll-hole kun, sanngɛ ɔ yo kɛ be yacili i nun w’a cɛ sa. N bumɛn i kɛ ɔ fata kɛ e
srɛ kun amun. Sanngɛ maan e jran su kpa, é wún i wlɛ.’
 Atin’n ɔli i ɲrun ekun anuan’n nun lɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i sin sa fama su ekun .
ng’ɔ sinnin lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n su’n, ɔ tɔli waka ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i su. Pippin, ɔ kloman
kɛ ɔ ko kle Strider kɛ srɛ te kun i’n, ɔ nin Merry be ɔli i ɲrun. Sam nin
Strider bali i sin, kun o Frodo i nnɛn kpanngɔ’n i bue kwlaa su, afin atin’n ti siɛn’n .
ɔ ti dan kpa naan hobbit nnan annzɛ nnun b’a kwla nanti be sin. Sanngɛ b’a ɔman .
ɔ cɛli kpa ka naan Pipin w’a wanndi w’a ba, kpɛkun Mɛri w’a su i su. Be nɲɔn’n be niannin .
srɛ kunnin be.
 'Troll'm be o lɛ!' Pipin kpannin. ‘Ɔ o lika ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun lɔ, nán .
i bo lɔ mmuammua kpa. E sinnin waka’m be bo lɔ e wunnin be. Be ti .
gba hum!'
 Strider fali waka kun seli kɛ: ‘É bá é nían be. Frodo
w’a kanman ndɛ fi, sanngɛ srɛ kunnin Sam.
 Siɛn’n, via’n w’a jran, kpɛkun ɔ kpaja lika nga be kpɛli i wun tralɛ’m be nun’n.
waka’m be waka mma’m be su, kpɛkun be fali kannin m’ɔ kpaja kpa’n be kpajali lika ng’ɔ ti mlanwa’n nun. Be
ɔ jrannin kpɛ kunngba jenvie’n i nuan lɛ, kpɛkun ɔ niannin waka’m be nun, ɔ trali be .
do wun'mien. Lɔ yɛ troli’m be jrannin ɔn: troli dandan nsan. Kun kotoli, kpɛkun .
nɲɔn uflɛ’m be jrannin be niannin i.
 Strider nantili ɔli i ɲrun lɔ, w’a bumɛn i akunndan. ‘Jaso, yɔbuɛ kpɛnngbɛn!’ ɔ seli kɛ, yɛ .
ɔ kpɛli i waka’n trol ng’ɔ koto’n i su.
 Like fi w’a yoman. Hobbit’m be boli be nuan, kpɛkun .
i sin’n, Frodo bɔbɔ srili. 'Eti su!' ɔ seli sɔ. ‘E wla su fi e awlobofuɛ’m be su .
lã n'dɛ! Ɔ fata kɛ be nsan sɔ’m be yo Gandalf trali be, be su si akplowa .
ɔ fata kɛ be fa wafa ng’ɔ fata kɛ be ton nnɛn kanngan blu-nin-nsan nin hobbit kun’n.’
 ‘N siman kɛ e o lika sɔ’n i wun koko lɛ!’ Pipin seli sɔ. Ɔ si kɛ .
ndɛ’n i kpa. Bilbo nin Frodo be kannin ndɛ sɔ’n kpɛ sunman; Sanngɛ kɛ é sé yɛ’n, ɔ le .
be traman be bue kun be lafili su le. Siɛn’n bɔbɔ’n, ɔ niannin yɔbuɛ troli’m be su nin .
be bu i fɔ, be usa be wun sɛ atrɛkpa’n, bakanngan wie’m be su yoman naan b’a ɲan nguan kpɛ kunngba .
ekun.
 ‘Nán amun awlobo’n i su ndɛ’n i ngunmin yɛ amun wla fi su ɔ, sanngɛ ninnge kwlaa nga amun si be laa’n, be su wla fi su .
troli’m be su ndɛ’n,’ Strider seli sɔ. ‘Ɔ ti nglɛmun kpa, yɛ via’n kpaja kpa, sanngɛ .
ɔ sa ɔ sin ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ srɛ́ min nin ndɛ kun mɔ be flɛ i kɛ trolls live m’ɔ su minndɛ e’n.
glade sɔ’n! I kwlaa yoli o, atrɛkpa’n, amun sieli i nzɔliɛ kɛ be nun kun le .
anunman’n i ɲinma’n i sin lɔ. I sɔ’n yó sran ng’ɔ le nguan’n i wun wlawlalɛ like m’ɔ timan kɛ laa liɛ’n sa’n.
trol!’
 Be kwlaa be srili. Frodo wunnin kɛ i wawɛ’n w’a ɲan wunmiɛn ekun: i wla kpɛnnin su kɛ .
Bilbo i ajalɛ klikli ng’ɔ yoli kpa’n, ɔ wlali sran fanngan. Via’n kusu yoli mlanmlanmlan yɛ .
ɔ fɔnvɔ i, kpɛkun ɔ yoli kɛ aunmuan ng’ɔ o i ɲrun lɛ’n, ɔ su jran kan sa. Be
be lo wunmiɛn kan ijre’n nun lɔ, kpɛkun be di be nglɛmun nun aliɛ’n .
troll’m be ja dandan’m be su.
 ‘?Sran kun su manman e jue kan, kɛ via’n w’a tɔ’n?’ seli
Merry, kɛ be wieli’n. ‘E nin a boman jue annzɛ ndɛ fi w’a di cɛn ba kpanngban.’
 Frodo seli kɛ: ‘Kɛ ɔ fɛ i Weathertop su’n, ɔ timan sɔ. Be onga’m be niɛnnin i. 'Yoman
amun koko min ti!’ ɔ kan guali su kɛ. ‘Min wun yo min fɛ kpa, sanngɛ n bumɛn i kɛ n kwla yo sɔ .
sro jue. Atrɛkpa’n, Sam kwla kunndɛ like kun i wla nun.’
 ‘Bla, Sam!’ Mɛri seli sɔ. ‘Like nga be sieli be ɔ ti nun’n, be sɔnnin tra wɔ .
maan e kan ndɛ.’
 Sam seli kɛ: ‘N siman ndɛ sɔ’n. ‘?Sanngɛ wafa sɛ yɛ ndɛ sɔ’n ɔ́ yó ɔ? Ɔ timan sɔ
like nga n flɛ i kɛ poesie kpa’n, sɛ amun wun min wlɛ’n: ndɛ ngbɛn. Sanguɛ
desɛn laa nga be o wa’n, be yɛ be fali min wlali nun ɔn.’ Ɔ jaso, ɔ fɛ i sa’m be
i sin lɔ’n, kɛ ɔ o suklu lɔ sa’n, ɔ boli jue tolɛ bo jue laa kun su.
 Troll trannin i ngunmin i yɔbuɛ bia’n su,
 Yɛ ɔ ɲinnin, kpɛkun ɔ kpannin ovie kpinngbin kun m’ɔ leman wunsu’n;
 Ɔ dili afuɛ kpanngban kpa, ɔ ɲinnin i wun koko lɛ.
 Afin nnɛn’m be ɲanlɛ’n yoli kekle.
 Be yoli! Gum par!
 Ɔ trannin oka’m be su lɔ ndɛ kun nun,
 Yɛ nnɛn’m be ɲanlɛ’n yoli kekle.
 Tɔmun m’ɔ wlɛ i ngbabua dandan’n, ɔ bali.
 Ɔ seli Troll kɛ: ‘?Srɛ, ngue yɛle yon?
 Afin ɔ ti kɛ min bla Tim i ɲinma’n sa.
 Kɛ ɔ fata kɛ a-lyin’ asieliɛ’n su lɔ’n sa.
 Caveyard! Pavée!
 Afuɛ kpanngban sɔ’m be nun’n, Tim w’a ɔman,
 Yɛ n buli i kɛ ɔ la asieliɛ’n su lɔ.’
 Troll seli kɛ: ‘Min wa, n wuali ovie nga.
 ?Sanngɛ ovie nga be o kunman nun’n, be ti sɛ?
 Ɔ nuncle’n wuli kɛ plomb sa,
 Ka naan m’an wun i ɲinma’n.
 Tinbone! Ovi m’ɔ ti mlanmlanmlan’n!
 Ɔ kwla fa like kun man yalɛfuɛ kpɛnngbɛn kun,
 Afin ɔ mianmɛn i ɲinma’n i wun.’
Tɔmun seli kɛ: ‘N wunman like nga ti yɛ sran’m be klo wɔ’n .
 Sɛ axin’ leman’n, ɔ fata kɛ ɔ kɔ makin’ libre
 Ɔ nin shank annzɛ shin o’ min si i osufuɛ mun;
 Ɔ maan, be fa ovi laa’n be man!
 Rovɛr! Trovɛr!
 Kannzɛ bɔbɔ ɔ wuli’n, sanngɛ ɔ ti i liɛ.
 Ɔ maan, amun fa ovi laa’n be man!’
 Troll seli kɛ: ‘Kɛ be se kɛ be fa o’ pins nɲɔn’n,’ kpɛkun ɔ sri,
 ‘Nán n di wɔ wie, kpɛkun ń kɔ́ ɔ ja’m be nun.
 A bit o' aliɛ uflɛuflɛ’n ɔ́ jrán sweet!
 N su nianman min ɲin su siɛn’n.
 Hee siɛn’n! Nian siɛn’n!
 N fɛ o’ gnawing ovi nin kplo laa;
 N le akunndan kɛ ń dí wɔ aliɛ siɛn’n.’
 Sanngɛ kɛ ɔ buli i kɛ i aliɛ’n w’a tɔ’n,
 Ɔ wunnin kɛ i sa’m be traman like fi.
 Ka naan w’a bu i akunndan’n, Tɔmun wluli i sin
 Yɛ ɔ mɛnnin i bɔti’n naan ɔ lannin i.
 Amun wla i su nun! Darn i!
 Tom buli i kɛ,
 Ɔ́ yó atin nga be fa larn i’n.
 Sanngɛ i wunnɛn’n nin i owie’n be ti kekle tra yɔbuɛ .
 Troll kun m’ɔ tran oka’m be su’n i ngunmin.
 Kɛ ɔ ko yo naan w’a fa ɔ ja’n w’a sie i oka’n i bo lɔ’n,
 Afin trɔ kun i tranwlɛ’n, nán be wun i wlɛ.
 Kplɛ i! Yo i juejue!
 Troll kpɛnngbɛn’n srili, kɛ ɔ tili Tom kpanlɛ’n,
 Yɛ ɔ si kɛ i ja nzɔliɛ’m be kwla wun i wlɛ.
 Tom i ja ti nzɔliɛ like, kɛ ɔ fɛ i awlo lɔ’n,
 Yɛ i ja ng’ɔ leman ngbabua’n, ɔ ti mlanmlanmlan lele;
 Sanngɛ Troll i ndɛ lomɛn i, yɛ ɔ te o lɛ .
 Ɔ fali ovi’n ɔli i min’n i sa nun.
 Doner! Boner!
 Troll i bia laa’n te o lɛ titi,
 Yɛ owie ng’ɔ fali’n, ɔ fin i min’n nun!
 ‘Ɔ ti kpa, ndɛ sɔ’n ti e kwlaa e afɔtuɛ!’ ɔ srili Mɛri. ‘Ɔ ti kpa kɛ amun sa .
ɔ fali waka, nán ɔ sa’n niɔn, Strider!’
 ?Nin yɛ a fin ndɛ sɔ’n nun ɔn, Sam?’ Pipin usali sɔ. ‘N nin a timan ndɛ sɔ mun le .
ndɛ’m be dun mmua.’
 Sam kpannin ndɛ kun mɔ be timɛn i’n su. ‘Ɔ fin i bɔbɔ i ti nun, nanwlɛ.’
Frodo seli sɔ. ‘N suan Sam Gamgee i su like kpanngban atin bolɛ nga nun. I klikli nun’n, ɔ
ɔ ti sran m’ɔ kpɛ sran’m be gblɛ’n, siɛn’n ɔ ti srolɛfuɛ. Ɔ́ wá wíe i bo kɛ ɔ́ káci batɛmun yofuɛ – annzɛ .
alε sran!'
 Sam seli kɛ: ‘N lafi su kɛ nán sɔ ɔ. ‘N kunndɛman kɛ ń yó be nun wie!’
 Kɛ lika’n sannin’n, be ɔli waka’m be su lɔ. Atrɛkpa’n, be ti .
be suan atin kunngba nga Gandalf nin Bilbo nin nnɛn kanngan’m be fali’n su
afuɛ kpanngban ka naan w’a ju. Kɛ be sinnin kilo kan’n, be fiteli nzue ba ng’ɔ o nglo lɔ’n i ti su lɔ.
Akpɔ’n su. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Akpɔ’n w’a yaci Hoarwell i sin lɔ mmuammua kpa i .
nvlenvle’m be afiɛn’n, kpɛkun siɛn’n, ɔ jrannin oka’m be ja’m be wun koko lɛ, ɔ su bo sin yia
ɔ kpɛ i wia afiliɛ lɔ lika’n nun waka nin oka nga be flɛ i kɛ heather’n be afiɛn lɔ, ɔ kɔ Ford nin
be o Oka’m be su. Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, Strider fali yɔbuɛ kun m’ɔ o ijre’n nun’n kleli i.
I su’n, be kpɛli i nun mlɔnmlɔnmlɔn, kpɛkun siɛn’n, be kwla wun nnɛn kpanngɔ kanngan mun nin .
nzɔliɛ like.
 'Lɛ!' Mɛri seli sɔ. ‘Ɔ fata kɛ yɔbuɛ sɔ’n yɛ ɔ ti lika nga .
troli’m be sika ɔkwlɛ’n fiali. Bilbo i lika’n nun’n, sika benin yɛ ɔ ka lɛ ɔ, n usa min wun kɛ,
Frodo?'
 Frodo niannin yɔbuɛ’n, kpɛkun ɔ kunndɛli kɛ Bilbo fali like fi bali awlo lɔ.
sika ng’ɔ ti tɛ kpa’n, annzɛ kusu ɔ timan pɔpɔ kɛ be fa di junman’n. Ɔ seli kɛ: ‘Be nunman lɛ mlɔnmlɔn.
‘Bilbo fali i kwlaa mannin. Ɔ seli min kɛ ɔ bumɛn i kɛ ɔ ti i liɛ sakpa, afin ɔ
ɔ fin awiefuɛ’m be sa nun.’
 Nnɔsua nun’n, atin’n yoli diin nnɔsua nun. Ɔ leman .
nzɔliɛ like ng’ɔ kle kɛ sran uflɛ kwlaa nga bé kɔ́ lika’n, bé wún be’n. Kɛ mɔ siɛn’n, like uflɛ fi nunman lɛ’n ti’n, .
atin nga be fa’n, be fuli nzue’n i nuan lɛ, kpɛkun be kpɛli be sin be ɔli
kɛ be kwla yo’n sa. W’a cɛman, oka’m be ja kun kpɛli .
wia atɔliɛ lɔ ndɛndɛ. Aunmuan ayrɛ kun fin oka’m be su lɔ jrali be wun lɔ .
ignu'nu.
 Be su bo lika kun kunndɛlɛ bo Akpɔ’n i wun lɛ, lika nga be .
be kwla trannin kɔnguɛ, kɛ be tili nɛn kun m’ɔ yoli maan srɛ kunnin be kpɛ kunngba’n
be sa be sin be awlɛn’n nun lɔ: be ja’m be kpanlɛ’n wo be sin lɔ. Be niannin be sin lɔ, sanngɛ .
be kwlá wunman lika mmuammua kpa, afin Akpɔ’n i lika ng’ɔ ti nglonglo’n, ɔ nin ng’ɔ ti nglonglo’n be sɔnnin.
Kɛ be kwlali’n, be tuli atin nga be boli’n su ndɛndɛ kpa, kpɛkun be ɔli .
heather nin bilberry brushwood be o nglo lɔ lika’m be nun, lele mɔ bé fá jú lika kun .
nzɔliɛ like kaan kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n. Kɛ bé jrán ijre’m be afiɛn’n,
be kwla wun atin’n, ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti ufue kpajalɛ’n nun, sran kɔe ablasan be wun
be bo lɔ. Be ja’m be kpanlɛ’n mantannin koko kpa. Be su kɔ ndɛndɛ, be fali kannin kun .
_clippety-clippely-clip._ Kpɛkun, ɔ yoli blɛblɛblɛ, ɔ yoli kɛ be fali .
aunmuan’n, ɔ yoli kɛ be tili kpanlɛ m’ɔ timan kpa’n sa, kɛ kpanlɛ kanngan’m be kpanlɛ sa.
 ‘I sɔ’n timan kɛ Black Rider i nnɛn kpanngɔ’n sa!’ Frodo seli sɔ, ɔ sieli i su.
ɲin su. Hobbit onga’m be kplinnin su kɛ ɔ yoman sɔ, sanngɛ be kwlaa .
ɔ kali lɛ m’ɔ ti ɲin kekle’n niɔn. Srɛ kunnin be kɛ bé sú be su w’a cɛ kpa, ɔ maan .
kpanlɛ kwlaa ng’ɔ fin be sin’n, ɔ ti kɛ ndɛ tɛ sa, yɛ ɔ timan janvuɛ tralɛ. Sanngɛ Stridɛr ti .
ɔ jrannin i ɲrun lɛ, ɔ kotoli asiɛ wun, ɔ fɛli i sa’n wlɛli i su’n nun, kpɛkun ɔ niannin .
aklunjuɛ’n wo i ɲrun.
 Kannin’n wieli, kpɛkun waka’m be su nɲa’m be kpannin blɛblɛblɛ. Clear et
Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, be boli kpanlɛ, kpɛkun _clippety-clip_ bali ndɛndɛ kpa.
ja. Kpɛkun, nnɛn kpanngɔ ufue kun m’ɔ kpaja nglo lɔ’n, ɔ fiteli i bo lɔ.
be wanndi ndɛndɛ. Kɛ lika’n sán’n, i ti’n jrannin kpɛkun ɔ kpajali, ɔ yoli kɛ .
be fali yɔbuɛ kpakpa kɛ nzraama nga be le nguan’n sa. Sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n i tralɛ’n sinnin
i, ɔ nin i nglo lɔ lika’n be toli i sin; i ti nvɛnwun sika ɔkwlɛ’n, ɔ kpaja kpa
aunmuan’n i ndɛndɛ’n. Frodo liɛ’n, ɔ yoli kɛ kannin ufue kun su kpaja sa .
sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n i wafa’n nin i tralɛ’n, ɔ ti kɛ tralɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa.
 Strider fin lika ng’ɔ fiali’n nun fiteli, kpɛkun ɔ wanndili jrali atin’n su lɔ, ɔ tu sinnin nin .
kpanlɛ kun sin nnɛn kpanngɔ’m be nun; Sanngɛ ka naan w’a tu ajalɛ annzɛ w’a flɛ i bɔbɔ’n, sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n .
ɔ jrannin i nnɛn kpanngɔ’n su, kpɛkun ɔ jrannin, ɔ niannin ijre’m be lika nga be .
yalilɛ. Kɛ ɔ wunnin Strider’n, ɔ jrali nnɛn kpanngɔ’n su, ɔ wanndili ɔli i wun lɔ, ɔ flɛli kɛ: _Ai .
ɔ timan Dunadan! Mae govannen!_ I ijɔlɛ’n nin i nɛn’n m’ɔ bo weiin’n, b’a yaciman
be awlɛn’n nun nɲɔn: sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n, ɔ fin Elven-folk. Be nga be trannin lɔ’n, be nunman lɛ .
mɛn wunmuan’n nun’n, be nɛn’m be ti klanman kpa. Sanngɛ ɔ yoli kɛ ndɛ kun o lɛ sa.
ndɛndɛ annzɛ srɛ i flɛlɛ’n nun, kpɛkun be wunnin kɛ ɔ su ijɔ ndɛndɛ siɛn’n, kpɛkun .
ɔ ko mannin Stridɛr ndɛndɛ.
 W’a cɛman yɛ Strider yoli be sa’n niɔn, kpɛkun hobbit’m be jasoli ijre’m be nun lɔ, kpɛkun .
ɔ fali ndɛndɛ jrali Akpɔ’n su lɔ. ‘Glɔrfindɛli yɛ ɔ tran .
Ɛlrɔnd,’ Stridɛli seli sɔ.
‘Amun ɲanmiɛn su lɔ, yɛ amun yiali kpa!’ Elf-lord’n seli Frodo. ‘Be sunmannin min .
ɔ fin Rivɛndeli lɔ naan ɔ́ kó kúnndɛ amun. Srɛ kunnin e kɛ sa tɛ kwla tɔ amun su
atin.'
 ?Ɔ maan Gandalf w’a ju Rivɛndɛli lɔ?’ Frodo kpannin aklunjuɛ su.
 'Tchɛtchɛ. Kɛ n ɔli’n, ɔ lemɛn i; Sanngɛ i sɔ’n yoli i cɛn ba nsiɛn yɛ,’ be tɛli su .
Glɔrfindɛli. ‘Elrɔndu tili ndɛ kun m’ɔ kleli i yalɛ’n niɔn. Min osufuɛ wie mun,
Kɛ n ɔli amun mɛn’n nun lɔ Baranduin i sin lɔ’n, n wunnin kɛ sa’m be timan kpa, .
yɛ be sunmannin ndɛ ndɛndɛ kɛ be kwla yo’n sa. Be seli kɛ Sran nsiɛn’m be ti .
kɛ amun o nvle uflɛ nun’n, amun mlinnin, amun suannin trɔ dan kpa, sanngɛ sran fi kleman amun atin, afin .
Gandalf w’a sɛmɛn i sin. Rivɛndɛli lɔ bɔbɔ’n, be nga be kwla fu nnɛn kpanngɔ su nzra nun’n, be sɔnman .
be nin Be Nsan’n be san nun; Sanngɛ be nga be o lɛ’n, Elrɔnd sunmannin be nglo lɔ lika’n, ɔ nin wia atɔliɛ lɔ lika’n, ɔ nin .
ja n'gua. Be buli i kɛ amun kwla kpɛ amun sin mmuammua kpa naan b’a suanman amun su, kpɛkun .
be mlinnin Aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ.
 ‘Min liɛ’n, n fali atin’n, kpɛkun n juli Mitheitel i Pont’n su lɔ, .
ɔ yacili like kun lɛ, ɔ dili cɛn ba nso. Be nga be di junman lɔ’n, be nun nsan be ti .
Sauron o Pont su, sanngɛ be tuli be sin yɛ n suli be su n ɔli wia atɔliɛ lɔ. Mi
ɔ juli sran nɲɔn ekun be su, sanngɛ be kpɛli be sin be ɔli nglo lɔ lika’n nun. Kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, n le .
be kunndɛli ɔ atin’n. I cɛn nɲɔn yɛ, n wunnin i, kpɛkun n suli i su .
Pont; yɛ andɛ’n, n sieli lika nga amun fin oka’m be su lɔ jrali’n i nzɔliɛ ekun. Sanngɛ bla!
Blɛ nunman lɛ naan b’a kan ndɛ uflɛ. Kɛ mɔ amun o lɛ’n ti’n, ɔ fata kɛ e fa e wun e sie i like tɛ’n su
ɔ nin Atin’n be kɔ. Be nun nnun be o e sin, kpɛkun kɛ bé wún ɔ atin’n .
Akpɔ’n su lɔ’n, bé fá be nnɛn kpanngɔ’m bé sú e su kɛ aunmuan sa. Yɛ nán be ngba ɔ.
Lika nga be nnan onga’m be kwla tran’n, n simɛn i. N sro kɛ atrɛkpa’n, é wún Ford .
ɔ dun mmua tɔnnin e suɛn.’
 Kɛ Glɔrfindɛli kán ndɛ’n, nnɔsua nun’n, lika’n yoli kekle kpa. Frodo wunnin kɛ
fɛlɛ dan kpa kun tɔli i su. Kɛ ɔ fɛ i kɛ via’n boli i bo’n, aunmuan’n
ka naan i ɲinma’n w’a yo ble, kpɛkun ɔ wunnin kɛ wawɛ kun su ba i afiɛn .
ɔ nin i janvuɛ’m be ɲrun’n. Siɛn’n, ya’n tɔli i su, kpɛkun arɛ kunnin i. Ibɔbɔ
ɔ jrannin, ɔ trɛli Sam i sa’n nun.
 Sam fali ya seli kɛ: ‘Min min’n tɔ tukpacɛ, yɛ ɔ tɔli tukpacɛ. ‘Ɔ kwlá kɔman nnɛn kpanngɔ su .
kɛ kɔnguɛ’n ko sin’n. Ɔ fata kɛ ɔ lo wunmiɛn.’
 Glɔrfindɛli trɛli Frodo kɛ ɔ́ kɔ́ asiɛ’n su’n, kpɛkun ɔ fɛli i blɛblɛblɛ .
i sa nun’n, ɔ niɛnnin i ɲrun’n nun, ɔ sroli i dan.
 Strider kannin wafa nga be tɔli be lika nga be o Weathertop i bo lɔ’n, ɔ nin .
nnɛn ng’ɔ kun sran’n. Ɔ fali nnɛn kpanngɔ ng’ɔ sieli’n, kpɛkun ɔ fɛli i mannin .
be flɛ i kɛ Elf. Kɛ Glɔrfindɛli fá’n, i wun sroli, sanngɛ ɔ niannin nun kpa.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ndɛ tɛ wie’m be o nzɔliɛ like nga su; 'kannzɛ bɔbɔ atrɛkpa’n, ɔ
ɲinma’m be kwlá wunman be. Aragɔni, fa sie i su lele naan y’a ju Elrɔn i awlo lɔ! Sanguɛ
amun nian amun wun su, yɛ amun di junman’n i kan kɛ amun kwla yo’n sa! Yas! alɛ ninnge sɔ’m be kplolɛ’n
be tra min wunmiɛn’n naan b’a yo be juejue. N su yo like nga n kwla yo’n – sanngɛ n wla sran fanngan kpa ekun .
amun siɛn’n, amun wɔ amun ɲrun, amun loman wunmiɛn.’
 Ɔ fɛli i sa mma’m be kunndɛli tukpacɛ ng’ɔ o Frodo i ja’n su’n, ɔ nin i ɲrun’n .
ɔ yoli kekle kpa, ɔ yoli kɛ like ng’ɔ suannin’n, ɔ kle i yalɛ sa. Sanngɛ Frodo wunnin kɛ lika’n yoli ayrɛ.
lessen i bue’n nin i sa’n be nun; dolɛ kan fin i ja’n su lɔ jrali
i sa’n, kpɛkun i ya’n yoli pɔpɔ. Ɔ yoli kɛ nnɔsua nun’n, lika’n w’a yo kpa sa.
i su ndɛ’n, ɔ ti kɛ ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n w’a tu i bo sa. Ɔ wunnin i janvuɛ’m be ɲrun kpa .
ɔ ti weiin ekun, kpɛkun lafilɛ nin wunmiɛn uflɛ wie’m be sali be sin.
 Glɔrfindɛli seli kɛ: ‘Amun su fu min nnɛn kpanngɔ’n su. ‘Nán n yo maan jranwlɛ’m be yo kpe kan .
ɔ ju nnɛn kpanngɔ’m be kplo’m be su, yɛ ɔ fata kɛ amun tran ase kpa kɛ amun kwla yo’n sa. Sanngɛ ɔ fataman kɛ amun .
srɛ: min nnɛn kpanngɔ’n su yaciman nnɛn kpanngɔ su fufuɛ kwlaa nga n se i kɛ ɔ su’n i lɛ naan ɔ tɔ. I
pace ti pɔpɔ yɛ ɔ ti mlanmlanmlan; Yɛ sɛ sa kekle’m be mantan amun kpa’n, ɔ́ trɛ́ amun awlɛn .
ɔ ɔli ndɛndɛ kpa, ɔ maan be kpɔfuɛ’m be nnɛn kpanngɔ ble’m be bɔbɔ be kwlá diman be wun.’
 ‘Tʃɛtʃɛ, ɔ su yoman sɔ!’ Frodo seli sɔ. ‘Sɛ ɔ fata kɛ n yo’n, n su fumɛn i su .
be fali be ɔli Rivɛndɛli annzɛ lika uflɛ, kpɛkun be yacili min janvuɛ mun afuɛ 1990 nun.
sa kekle.'
 Glɔrfindɛli srili. Ɔ seli kɛ: ‘Sɛ ɔ janvuɛ’m bé yó sɔ’n, n siman akplowa kpa.
sɛ amun nin be nunman lɛ’n, amun kwla tɔ sa tɛ nun! Sran ng’ɔ́ sú amun su’n, ɔ́ kɔ́
e fɔundi nun, n bu i kɛ. Ɔ ti wɔ, Frodo, ɔ nin like nga a fa’n, yɛ ɔ fa e .
be kwlaa be o sa tɛ nun.’
 I sɔ’n ti’n, Frodo w’a tɛman su, ɔ maan be wlɛli i fanngan kɛ ɔ fu Glɔrfindɛli i .
nnɛn kpanngɔ ufue. Be fali be nga be ka lɛ’n be nun dan kpa be sieli nnɛn kpanngɔ’n su i osu nun.
trɔ’m be su, ɔ maan siɛn’n, be nantili ndɛndɛ kpa, kpɛkun be nantili ndɛndɛ kpa blɛ wie nun; sanguɛ
ɔ yoli kekle mannin hobbit mun kɛ be nin .
be flɛ i kɛ Elf. Ɔ fali be ɔli, ɔ ɔli aosin’n i nuan lɔ, kpɛkun ɔ te o .
kɔnguɛ’n, ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n. Nzraama nin anglo ba nunman lɛ. Ɔ timan lele m’ɔ́ fá jú afuɛ 1990 nun’n.
nglɛmun nun’n, ɔ mannin be atin kɛ be jran. Blɛ sɔ nun’n, nn Pipin nin Mɛri nin Sam be o lɛ .
ɔ ka kan’n, bé láfi be ja nga be tɔ’n be su; Yɛ Strider bɔbɔ’n, ɔ yoli kɛ sag .
i ja’m be su fɛ. Frodo trannin nnɛn kpanngɔ’n su laliɛ tɛ kun nun.
 Be tɔli ijre ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun, ɔ nin akpɔ’n i nuan lɛ’n be afiɛn’n ti nun kilo kan.
ɔ ka lɛ lafili. Ɔ yoli kɛ b’a kataman be ɲin sa kɛ .
Glɔrfindɛli m’ɔ sieli i wun kɛ ɔ́ nían be su’n, ɔ tinngeli be ekun.
Siɛn’n, via’n w’a fu lele w’a ju nglɛmun nun, kpɛkun ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n nin .
kɔnguɛ’n w’a sin.
 ‘N nɔn nzan nga!’ Glɔrfindɛli seli be, kpɛkun ɔ guali be tinuntinun be su kan .
nzan ng’ɔ fin i kplo ng’ɔ ti sika ɔkwlɛ’n i nun’n. Ɔ ti weiin kɛ nzue ba sa .
yɛ ɔ leman nvan, yɛ ɔ yoman mlanmlanmlan annzɛ ɔ yoman mlanmlanmlan i nuan nun; sanguɛ
kɛ bé nɔ́n’n, ɔ yo kɛ wunmiɛn nin wunmiɛn’n be wlu be ja’m be kwlaa be nun sa.
Kɛ be ko wie sɔ’n i di’n, be di kpanwun nɲa’n nin waka mma nɲa’n (mɔ siɛn’n be ti i kwlaa’n
kɛ be ɔli’n) ɔ yoli kɛ be dili be awe’n i kpa trali like kpa kpanngban .
nglɛmun aliɛ’n Shire lɔ’n, ɔ yoli.
 Kɛ bé kɔ́ atin’n su’n, nn b’a lo wunmiɛn w’a diman dɔ nnun.
ekun. Glɔrfindɛli te wla be fanngan kɛ be wɔ, kpɛkun afuɛ 1990 nun’n, ɔ mannin be atin kɛ be jran kan kpɛ nɲɔn cɛ.
cɛn’n i nun nantilɛ’n. I lɛ nun’n, be dili kilo kɔe ablaɔn ka naan .
kɔnguɛ’n, kpɛkun ɔ juli lika kun mɔ Akpɔ’n kpɛli i bue kpa’n su’n, kpɛkun ɔ wanndili ɔli .
jenvie’n i bo lɔ’n, siɛn’n ɔ su kɔ Bruinen lɔ trele. Kɛ é sé yɛ’n, lɔ
w’a yoman like fi m’ɔ kle kɛ sran kun suan like’n, annzɛ ɔ timan ndɛ kun mɔ hobbit’m be kwla wun i annzɛ be kwla ti ɔ; sanguɛ
blɛ sunman nun’n, sɛ be ka be sin’n, Glɔrfindɛli jran naan ɔ́ tíe ndɛ’n kan.
yɛ srɛ m’ɔ kunnin i’n, ɔ katali i ɲrun. Ɔ nin Strider be kokoli yalɛ kpɛ kun annzɛ kpɛ nɲɔn afuɛ 1914 nun.
elf-lanngue.
 Sanngɛ kannzɛ bɔbɔ be atin klefuɛ’m be koko sɛ’n, sanngɛ ɔ ti weiin kɛ hobbit’m be .
w’a kwlá kɔman lika uflɛ kɔnguɛ sɔ’n nun. Be su tɔ tɔ nun, be ti nvɛɛfuɛ nin .
be fɛ, yɛ be kwlá buman like uflɛ akunndan saan be ja nin be ja. Frodo
i ya’n w’a yo dan kpɛ nɲɔn, kpɛkun cɛn’n nun’n, i su ninnge’m be kacili .
gris fantôme. Ɔ ka kan’n, ɔ́ sɔ́ kɔnguɛ’n i balɛ’n nun klanman, afin blɛ sɔ nun’n, mɛn’n .
ɔ yoli kɛ w’a yoman mlanmlanmlanmlan naan w’a yoman like fi sa.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, be fali ajalɛ ekun’n, nn hobbit’m be te fɛ.
Ɔ ka kilo kpanngban be nin Ford be afiɛn, kpɛkun be jrannin .
be ɲrun lɔ ndɛndɛ kpa nga be kwla yo’n su.
 Ɔ seli kɛ: ‘Kɛ é jú nzue ba’n i nuan lɔ cɛ’n, sa tɛ nga é wá jú’n, ɔ́ yó dan kpa .
Glɔrfindɛli; ‘afin min awlɛn’n kle min kɛ e su fuanlɛ’n w’a wie ndɛndɛ kpa, .
yɛ sa tɛ uflɛ wie’m be kwla minndɛ Ford’n i wun lɛ.’
 Akpɔ’n te sin oka’n su lɔ blɛblɛblɛ, yɛ lika wie’m be nun’n, ɔ o lɛ siɛn’n .
ijre kpanngban be bue nɲɔn’n be su, mɔ kɛ be kwla’n, hobbit’m be nanti nun’n, naan .
be ja nga be fɛ’n be yo pɔpɔ. Kɛ lika’n sannin’n, be juli lika kun mɔ .
Akpɔ’n ɔli kpɛ kunngba pin waka tɛnndɛn’m be bo, kpɛkun ɔ tɔli nzue’n nun.
ɔ wluli lika kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ i talɛ’m be ti mlanmlanmlan’n, mɔ be fali yɔbuɛ ufue be yoli’n. Echoes wanndili kɛ .
be fali be wun be ɔli ndɛndɛ; ɔ yoli kɛ sran kpanngban be ja’m be kpanlɛ’n sa .
be su be bɔbɔ be liɛ’n su. Kpɛ kunngba’n, kɛ kpajalɛ anuan kun sin’n sa’n, Akpɔ’n wanndili .
ɔ fin trɔ’n i awieliɛ lɔ fite ekun, ɔ wlu lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n nun. Lɔ’n, i bo lɔ’n, .
be wunnin lika ng’ɔ ti nglonglo kpa’n be ɲrun lɛ, kpɛkun be wunnin kilo kpanngban kpa be ɲrun lɛ, kpɛkun be sinnin lɔ’n, be fali loto nga be flɛ i kɛ Ford .
Rivɛndɛli lɔ. I bue kun lɔ’n, nzue ba kun m’ɔ ti ufue kpa’n, ɔ o lɛ.
atin ng’ɔ ti nglonglo’n; Yɛ i sin lɔ’n, oka tɛnndɛn’m be fuli, be ja’m be ti nglo lɔ .
nglo lɔ lika’n, ɔ nin nglo lɔ lika’n i sin lɔ’n, ɔ wlu ɲanmiɛn su lɔ m’ɔ su mlɔn’n nun.
 Ɔ te ti kɛ ja nga be su be su’n sa, be sin lɔ kpɛlɛ’n nun;
kpanlɛ kun m’ɔ bo ndɛndɛ kpa kɛ aunmuan kun m’ɔ su tu’n sa’n, m’ɔ su sin waka mma’m be nun’n sa.
be ti pine. Cɛn kun’n, Glɔrfindɛli kpɛli i ɲin sieli i su, kpɛkun ɔ tu sinnin i ɲrun lɔ .
ɔ nin kpanlɛ dan kpa.
 'Tu!' ɔ flɛli i. 'Tu! E kpɔfuɛ’n w’a tɔ e su!’
 Nnɛn kpanngɔ ufue’n tu sinnin i ɲrun. Hobbit’m be wanndili be jrali oka’n su lɔ.
Glɔrfindɛli nin Stridɛr be suli be sin lɔ. Be juli atin’n i bue kun su cɛ.
nglo lɔ lika’n nun’n, kpɛkun kpɛkun nnɛn kpanngɔ’m be su tu sin’n, be tili kpanlɛ. Anuan’n nun lɔ
waka nga be yacili be lɛ’n be nun’n, sran kun m’ɔ suan Black Rider’n, ɔ fuli su. Ɔ jrannin i nnɛn kpanngɔ’n su
in, kpɛkun ɔ jrannin, ɔ sɛsɛli i nnɛn kpanngɔ’n nun. Sran uflɛ suli i su, kpɛkun kun ekun suli i su;
i sin’n, be fali nɲɔn ekun.
 ‘An wɔ amun ɲrun! Fu!' Glɔrfindɛli kpannin kleli Frɔdo.
 W’a nantiman ndɛ’n su ndɛndɛ, afin like kun m’ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ yó’n, ɔ tɔli i su. Nian nun
nnɛn kpanngɔ’n ɔli atin bolɛ, ɔ kpɛli i sin niannin i sin lɔ. Ɔ yoli kɛ Riders be trannin .
be nnɛn kpanngɔ dandan’m be ti kɛ waka sran mɔ be o oka kun su’n sa, be ti ble yɛ be ti kekle, sanngɛ .
waka nin asiɛ kwlaa nga be sin yi be’n, be kacili kɛ aunmuan sa. Kpɛkun, ɔ si kɛ .
i awlɛn’n nun lɔ’n, be su se i blɛblɛblɛ kɛ ɔ minndɛ. Kpɛkun ndɛndɛ kpa’n, srɛ kunnin .
yɛ kpɔlɛ’n tinngeli i awlɛn’n nun ɔn. I sa’n yacili nnɛn kpanngɔ’n i nun, kpɛkun ɔ trɛli i .
trɔ’n, kpɛkun ɔ fali nnɛn kpanngɔ ufue kun fa yili.
 ‘Flu su! Fu su!’ Glɔrfindɛli kpannin, kpɛkun ɔ flɛli kekle kpa .
ɔ nin nnɛn kpanngɔ’n be aniɛn’n nun’n: _noro lim, noro lim, Asfalɔtu!_
 Kpɛkun, nnɛn kpanngɔ ufue’n tu sinnin, kpɛkun ɔ wanndili kɛ aunmuan sa, ɔ sinnin lika kasiɛn’n su.
lap de la Route. Blɛ kunngba sɔ nun’n, nnɛn kpanngɔ ble’m be tu sinnin oka’n su afuɛ 1990 nun.
be suan be bo, kpɛkun kpanlɛ sroesroe kun fin Riders be sa nun, kɛ nga Frodo tili’n sa .
ɔ yi waka’m be nun srɛ nun Eastfarthing m’ɔ o mmuammua kpa’n. Be tɛli su kɛ;
Yɛ Frodo nin i janvuɛ’m be wla boli be wun kpa kɛ be fin waka nin yɔbuɛ’m be su lɔ’n .
be fama su’n, be fali nnɛn kpanngɔ su fufuɛ nnan ekun be bali. Nɲɔn be fuli nnɛn kpanngɔ su be ɔli Frodo wun lɔ: nɲɔn
ɔ wanndili kekle kpa ɔli Ford’n i wun lɔ naan ɔ́ kpɛ́ i wanndilɛ’n nun. Ɔ yoli i kɛ be .
be wanndi kɛ aunmuan sa, kpɛkun be yo dan ndɛndɛ kpa, kpɛkun be yo ble, kɛ be atin’n sa’n
ɔ nin i liɛ’n be yiali.
 Frodo niannin i sin lɔ kan i ja’n su. Ɔ kwlá wunman ase kun .
i janvuɛ mun. Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be sin lɔ’n, be su tɔ be sin: be nnɛn kpanngɔ dandan’m be bɔbɔ be .
ɔ nin Glɔrfindɛli i nnɛn kpanngɔ ufue’n be timan kun. Ɔ niannin i ɲrun lɔ .
ekun’n, i sulafilɛ’n wieli. Ɔ yoli kɛ ɔ leman atin juman Ford lɔ ka naan w’a .
be nga be fiali’n, be kpɛli i nun. Ɔ kwla wunnin be kpa .
siɛn’n: ɔ yoli kɛ be yili be tralɛ’n nin be tralɛ ble’m be ase sa, kpɛkun be .
be wlali tralɛ ufue nin ufue. Be sa nun’n, be fali nnɛn kpanngɔ mun; casques
be o be ti su. Be ɲinma m’ɔ ti ayrɛ’n, ɔ kpaja, kpɛkun be fali .
be nɛn’m be tɔli.
 Srɛ kunnin Frodo i akunndan’n kwlaa siɛn’n. W’a bumɛn i to’n i akunndan kun. Tchɛtchɛ
kpanlɛ’n fin i. Ɔ muan i ɲinma’n, kpɛkun ɔ jrannin nnɛn kpanngɔ’n i ɲinma’n su. Aunmuan’n
ɔ boli i su nun, kpɛkun kpanlɛ nga be o nnɛn kpanngɔ’n su’n, be boli kpanlɛ dan kpa. KOU'N
arɛ m’ɔ kun sran’n i wunmiɛn’n boli i kɛ trɔ sa, kɛ trɔ kasiɛn kun sa, kɛ
sin ufue’n i kpajalɛ’n, nnɛn kpanngɔ’n su wanndi kɛ i ɲinma’m be su sa, ɔ sinnin i sa fama su
ɔ o Sran ng’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n i ɲrun lɛ.
 Frodo tili nzue’n i tɔlɛ’n. Ɔ yoli i ja’m be wun. Ɔ wunnin kɛ .
ɔ jrannin ndɛndɛ kpa, kpɛkun ɔ jrannin kpa kɛ nnɛn kpanngɔ’n fíte nzue ba’n nun lɔ’n, m’ɔ́ kún i wun’n, ɔ́ kɔ́ yɔbuɛ’m be su
ati'n. Ɔ su fu nzue ba ng’ɔ ti nglonglo kpa’n su. Ɔ o Ford i bue kun lɔ.
 Sanngɛ be nga be su be su’n, be sinnin be sin kpa. Banki’n i ti su lɔ’n, nnɛn kpanngɔ’n
ɔ jrannin kpɛkun ɔ kpɛli i sin ɔ kpannin kekle kpa. Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be ti nsiɛn .
nzue’n i nuan lɛ’n, kpɛkun Frodo i wawɛ’n jrannin ka naan b’a sro be .
be ɲrun’m be jrannin. Ɔ siman like fi m’ɔ́ jrán be ɲrun kɛ .
ɔ ti pɔpɔ kɛ ng’ɔ yoli’n sa; yɛ ɔ buli i kɛ sɛ ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ wánndi .
atin tinnin nga be simɛn i wlɛ’n, m’ɔ fin Ford su lele m’ɔ́ fá jú Rivɛndeli i nuan lɔ’n, sɛ cɛn kun’n, .
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be kpɛli. I kwlaa yoli o, ɔ buli i kɛ be seli i kɛ ɔ jran ndɛndɛ.
Klolɛ’n wluli i awlɛn’n nun ekun, sanngɛ w’a ɲanman wunmiɛn w’a kplinman su kun.
 Kpɛkun, nnɛn kpanngɔ su fufuɛ ng’ɔ dun mmua’n, ɔ fɛli i nnɛn kpanngɔ’n ɔli i ɲrun. Ɔ niannin .
nzue’n nun yɛ be tali i ɔ. Frodo miɛnnin i ɲin kpa, ɔ trannin ase trele, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n wlɛli i sa’n nun.
besse.
 ‘Sa ɔ sin!’ ɔ sunnin. ‘An sa amun sin Mɔrdɔr mɛn’n nun lɔ, naan amun su min su .
kaka! ’ I nɛn’n ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti mlanmlanmlan i bɔbɔ i su nun. Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be jrannin,
Sanngɛ Frodo leman Bombadili i wunmiɛn’n. I kpɔfuɛ’m be srili i nin .
srilɛ kekle nin srilɛ m’ɔ yo sran’m be ya’n. ‘An sa amun sin! Amun sa amun sin!’ be flɛli i. ‘Mɔrdɔr lɔ .
é fá amun!’
 ‘Sa ɔ sin!’ ɔ kpannin.
 ‘Anneau! Anneau!’ be kpannin kɛ sran kunlɛ nɛn sa; ɔ ka lɛ
be su kpɛn’n seli i nnɛn kpanngɔ’n kɛ ɔ wɔ nzue’n nun lɔ, kpɛkun sran nɲɔn be suli i su kpa .
wie mun ekun.
 Frodo m’ɔ miɛnnin i ɲin kasiɛn’n, ɔ seli kɛ: ‘Elbɛrɛti nin Lutiɛn m’ɔ ti kpa’n be yɛ be yili ɔ.
ɔ mannin i to’n su, ɔ seli kɛ: ‘A su ɲanman Annunman’n, annzɛ min!’
 Kpɛkun, kpɛnngbɛn’n m’ɔ o Ford’n i bue kun su siɛn’n, ɔ jasoli srɛ nun afuɛ 1990 nun.
i jranwlɛ’n, kpɛkun ɔ mannin i sa’n su. Frodo i ɲin w’a blo. Ɔ wunnin i .
i taflanman’n jran i nuan’n su, kpɛkun i awlɛn’n w’a yo i ya. I tokofi’n bubuli, kpɛkun ɔ tɔli .
ɔ fin i sa m’ɔ su keje’n nun. Elf-horse’n jrannin kpɛkun ɔ sroli. Be nga be dun mmua’n, be nun .
nnɛn kpanngɔ ble’m be ka kan’n, bé fá be ja’n bé kɔ́ jenvie’n i nuan lɔ.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn nzue’n i kpanlɛ’n nin kpanlɛ’n be ti.
be bo yɔbuɛ kpanngban. Dimly Frodo wunnin kɛ nzue ba ng’ɔ o i bo lɔ’n, ɔ su jran, kpɛkun ɔ su jra .
i atin’n su lɔ’n, sonja nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be bali. Ɔ yoli kɛ sin ufue sa Frodo ɲrun
be ɲinma’m be su, kpɛkun ɔ buli i kɛ ɔ wunnin nzue’n i afiɛn lɔ
be nga be ti nnɛn kpanngɔ ufue mɔ be ti nvɛnwun’n be su’n. Be nsan mɔ be ti .
be te o Ford i afiɛn lɔ’n, be wunnin ɲrɛnnɛn dan: be mlinnin, be sieli be
kpɛkun ya falɛ’n i bo. Be nga be o sin’n, be fali be sin be sinnin, afin be wla boli be wun.
 Kɛ Frodo i akunndan’n sanngannin’n, ɔ tili sran’m be kpanlɛ, kpɛkun ɔ yoli i kɛ .
ɔ wunnin kɛ, nnɛn kpanngɔ su fufuɛ nga be jrannin jenvie’n i nuan lɔ’n, be sin lɔ’n, sran kun m’ɔ kpaja’n yɛle .
kannin ufue; Yɛ i sin lɔ’n, sin wɛnsrɛn kanngan wie’m be sin sin, be su kpaja .
ɔkulɛ’n, aunmuan ufue ng’ɔ su tɔ mɛn’n su’n i nun.
 Nnɛn kpanngɔ ble’m be yili fia, kpɛkun be tu be ɲrun srɛ nun.
be fali be nnɛn kpanngɔ su fufuɛ mun be ɔli nzue m’ɔ su tɔ’n i nun. Be kpanlɛ m’ɔ bo sran’n, yɛle .
be mlɔnnin nzue ba’n i kpanlɛ’n nun kɛ ɔ́ fá be kɔ́’n. Kpɛkun Frodo wunnin kɛ .
i bɔbɔ tɔli, kpɛkun ɔ yoli kɛ kpanlɛ’n nin sannganlɛ’n be jasoli be wluli i nun sa .
ɔ nin i kpɔfuɛ mun. Ɔ tili, w’a wunman like kun.
 _Ndɛ tre 1_
 Aɲia kpanngban
 Frodo jrannin, kpɛkun ɔ wunnin kɛ ɔ la lawlɛ’n nun. I klikli nun’n, ɔ buli i kɛ ɔ .
ɔ lafili lele, kɛ ɔ lafili laliɛ tɛ kun m’ɔ te o i nuan’n
be wla kpɛnlɛ’n su. ?Annzɛ kusu tukpacɛ wie tɔli i su laa? Sanngɛ plafond’n yoli abonuan; eti
ɔ ti pɛtɛpɛtɛ, yɛ ɔ le waka ble mɔ be kpɛli be kpa’n. Ɔ lali kan ekun .
be nian via’n i lika nga be kpaja talɛ’n su’n, kpɛkun be tie .
nzue tɔlɛ.
 `N o nin, yɛ dɔ’n ti sɛ?' ɔ kannin ndɛ’n kleli plafond’n. ‘I nun .
Elrɔnd i sua’n nun lɔ, yɛ ɔ ti nglɛmun dɔ blu su.’ nɛn kun seli sɔ. `Ɔ ti
Ɔktɔblu i le ablaɔn-nin-nnan’n i nglɛmun’n, sɛ amun kunndɛ kɛ amún sí’n.’
 'Gandalf!' Frodo kpannin, ɔ trannin ase. Batɛmun yofuɛ kpɛnngbɛn’n wo lɛ, ɔ ti .
bia kun m’ɔ o fenɛtri ng’ɔ ti tikewa’n i wun lɛ’n.
 Ɔ seli kɛ: “Ɛɛn, n o lɛ. Yɛ amun kusu amun liɛ w’a yo ye kɛ amun o lɛ sa.
ninnge sinnzin nga amun yoli be kɛ amun jasoli awlo lɔ’n.’ Frodo lali ase ekun. Ibɔbɔ
ɔ wunnin i wlɛ kɛ ɔ ti kpa naan w’a di akplowa, yɛ i kwlaa yoli o, w’a bumɛn i akunndan .
ɔ́ ɲán akplowa silɛ’n i su mmlusuɛ. Ɔ jasoli kpa siɛn’n, yɛ i wla kpɛnnin .
i atin’n su sɛ i sin: `akunndan kpe’n’ m’ɔ sinnin laa’n nun’n, m’ɔ ti tɛ’n.
Forest `accident' i _Le Poney Prancing_; ɔ nin i sinnzin’n i wlalɛ’n nun .
ɔ nin Ring ng’ɔ o Weathertop i bo lɔ’n. Kɛ ɔ́ bú ninnge kwlaa sɔ’m be akunndan’n .
ninnge mun, kpɛkun ɔ miɛnnin i ɲin ngbɛn naan w’a wla w’a fiman su lele w’a ju afuɛ 1990 nun.
Rivendell, be trannin diin lele, sanngɛ .
Gandalf i pipe’n, kɛ ɔ́ fá sin wɛnsrɛn ufue’n fíte fenɛtri’n nun’n.
 '?Sam o nin?' Frodo usali ndɛ’n i tɛnndɛn. ?Yɛ be nga be ka lɛ’n be ti kpa?’
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘Ɛɛn, be kwlaa be ti juejue, be leman wunmiɛn. `Sam trannin lɛ lele afuɛ 1990 nun.
N sunmɛnnin i kɛ ɔ ko lo wunmiɛn kan, ɔ dili dɔ kun nin sin.’
 `Ngue yɛ ɔ juli Ford lɔ ɔ?' Frodo seli sɔ. `Ɔ yoli kɛ i kwlaa sɔ’n timan kpa sa;
yɛ ɔ te yo sɔ.’
 ‘Ɛɛn, ɔ́ yó sɔ. Ɔ su bo i bo,’ Gandalf tɛli su. ‘Klolɛ’n .
ɔ su kwla amun i agualiɛ su. Dɔ kan ekun’n, nn w’a sin .
e ukalɛ’n. Sanngɛ min hobbit kpa’n, a lɛ wunmiɛn kan ɔ nun! Kɛ nga amun fa kleli i afuɛ 1999 nun’n sa.
be flɛ i kɛ Barrɔ. I sɔ’n yɛle kɛ be kan be wun be kɔ: atrɛkpa’n, blɛ sɔ’n ti tɛ kpa tra blɛ kwlaa. Mi
sɛ ɔ ti kɛ amun kwla jrannin kekle Weathertop lɔ’n, nn ɔ ti kpa.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ yo kɛ a dun mmua si ndɛ kpanngban sa. N'kanman n'dɛ
be nga be ka lɛ’n, be kan Barrow ndɛ. I klikli nun’n, ɔ yoli tɛ dan; ɔ nin i sin
ninnge uflɛ wie’m be o lɛ mɔ be kwla bu be akunndan ɔn. ?Wafa sɛ yɛ amun si i sɔ ndɛ’n niɔn?’
 Gandalf seli i blɛblɛblɛ kɛ: ‘Frodo, a ijɔli lele ɔ lafilɛ nun, yɛ ɔ .
w’a yoman kekle manman min kɛ n kanngan ɔ akunndan’n nin ɔ wla nun. Nán amun koko! Kannzɛ bɔbɔ n
ɔ seli kɛ “absurde” dɔ nga su’n, n su kanman ndɛ sɔ’n. N bu amun akunndan kpa-ɔ nin .
wie mun ekun. Ɔ timan like kaan kɛ be juli lɛ, yɛ be sinnin sa kekleekle sɔ’m be nun,
ɔ te fa Annunman’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘Sɛ ɔ timan Strider’n, nn ɔ fataman kɛ e yo sɔ le. `Sanngɛ e
ɔ fata kɛ amun yo. Sɛ amun nunman lɛ’n, n siman like nga ń yó’n.’
 Gandalf seli kɛ: ‘N cɛli, yɛ i sɔ’n kleli kɛ e su saci. Yɛ kusu
N lafiman su; atrɛkpa’n, ɔ ti kpa kɛ be yo sɔ.’
 ‘Sɛ ɔ ti kɛ a kan sa ng’ɔ juli’n i ndɛ kle min’n, nn ɔ ti kpa!’
 ‘I kwlaa sɔ’n yoli blɛ kpa nun! Ɔ fataman kɛ amun ijɔ annzɛ amun koko like fi su
andɛ’n, Elrɔnd i mmla’n su.’
 `Sanngɛ ijɔlɛ’n ɔ́ jrán min akunndan bulɛ’n nin min wun usalɛ’n be su, mɔ be ti kɛ .
ɔ fɛ,’ Frodo seli sɔ. ‘Siɛn’n, n jaso kpa, yɛ min wla kpɛn ninnge kpanngban mɔ .
be kunndɛ kɛ bé yíyí nun. ?Ngue ti yɛ amun cɛli ɔ? Ɔ fata kɛ a kan ndɛ sɔ’n kle min.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ cɛ kan’n, amún tí ndɛ kwlaa nga amun kunndɛ kɛ amún sí’n. ‘É ɲán .
Conseil, kɛ amun ko yo juejue cɛ’n. Kɛ é sé yɛ’n, ń sé kɛ n .
be trali i lomuɛn.’
 'Wɔ?' Frodo kpannin.
 Batɛmun yofuɛ’n seli kɛ: ‘Ɛɛn, min, Gandalf m’ɔ ti ufue’n. ‘Be sɔnnin .
mɛn’n nun kwlalɛ’n, ɔ yo kpa annzɛ ɔ yo tɛ. Wie’m be ti dan tra min. Eni
wie’m be nin a sunnzunman min. Sanngɛ min blɛ’n su wa ju. Morgul-min’n nin .
i Sran ble’m be fiteli. Alɛ’n su siesie i wun!’
 `Ɔ maan amun si Riders be ndɛ-ka naan m’an wun be?'
 ‘Ɛɛn, n si be. Nanwlɛ, n kannin be ndɛ n kleli amun kpɛ kun. sran ble’m be liɛ’n
Be nga be fu nnɛn kpanngɔ’m be su’n, yɛle Ringwraiths, mɔ be ti Ringwraiths be Min’n i junman difuɛ nsiɛn’n. Sanngɛ n
n siman kɛ be jasoli ekun annzɛ kusu n nin amun e wanndili dɔ 10 su.
kpɛ kun'gba. Kɛ Zuɛn nun’n, n yacili amun lɛ’n, yɛ n tili be ndɛ’n niɔn; Sanngɛ ndɛ sɔ’n ɔ fata kɛ .
midɛ. Kɛ é sé yɛ’n, Aragɔrn yɛ ɔ deli e sanvuɛsa nun ɔn.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɛɛn, Strider yɛ ɔ deli e ɔ. Ɔ nin i sɔ ngba’n, srɛ kunnin min
i klikli nun’n. Sam w’a lafimɛn i su kpa le. N bu i kɛ, ɔ timan sɔ lele naan y’a yia
Glɔrfindɛli.’
 Gandalf srili. Ɔ seli kɛ: ‘N tili Sam i su ndɛ’n kwlaa. ‘Ɔ leman like kun .
nɲɔnnɲɔn siɛn’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ yo min fɛ. ‘Afin n kloli Strider kpa. Eti su,
_fond_ timan ndɛ mma kpa. N se kɛ ɔ ti min cinnjin kpa; kannzɛ bɔbɔ ɔ ti aofuɛ’n, .
yɛ blɛ wie nun’n, ɔ yo sro. I kpa bɔbɔ’n, ɔ kpɛn min wla kpɛ sunman. N siman kɛ
be nun sran dandan’m be ti sɔ. N buli i kɛ, ɛɛn, be ti dan sa ngbɛn,
ɔ ti sinnglinfuɛ kpa: ɔ ti aklunyefuɛ yɛ ɔ ti sinnglinfuɛ kɛ Butterbur sa; annzɛ sinnglinfuɛ nin klunwifuɛ kɛ .
Bili Fɛrni. Sanngɛ i sin’n, e siman Men in the Shire i su ndɛ kpanngban, saan atrɛkpa’n .
be nga be flɛ be kɛ Brelɛn’n.’
 `Amun siman be su ndɛ kpanngban bɔbɔ, sɛ amun bu i kɛ Barliman kpɛnngbɛn’n ti .
sinnglinfuɛ,’ Gandalf seli sɔ. ‘Ɔ si ngwlɛlɛ kpa i bɔbɔ i lika’n nun. Ɔ bu akunndan kan .
tra kɛ ɔ ijɔ’n, kpɛkun ɔ yo blɛblɛblɛ; Sanngɛ ɔ kwla wun briki talɛ kun nun blɛblɛblɛ (kɛ .
be se kɛ Bree nun). Sanngɛ be nga be ka asiɛ’n i afiɛn lɔ’n be sɔnninman kɛ Aragɔnun i wa’n sa.
Aratɔn. Famiɛn nga be fin Jenvie’n i bue kun lɔ’n, be wanndilɛ’n su wa wie. Ɔ kwla
ɔ yo kɛ Alɛ nga be flɛ i kɛ Ring’n, ɔ́ yó be alɛ kasiɛn’n sa.’
 ‘?Nanwlɛ, a su se kɛ Strider ti Famiɛn laa’m be nunfuɛ’m be nun kun?’
Frodo seli sɔ, ɔ boli i nuan. `N buli i kɛ be kwlaa be mlinnin w’a cɛ kpa. N buli i kɛ ɔ
ɔ ti Ranger ngunmin.’
 ‘Ranjɛfuɛ kunngba cɛ!’ Gandalf kpannin. `Min sran kpa Frodo, i sɔ yɛ
Rangers yɛle: sran dandan’m be nglo lɔ lika’n nun lɔ kasiɛn nga be ka lɛ’n, be yɛle sran nga be o .
Wɛsti. Be ukali min laa; yɛ cɛn nga bé bá lɛ’n be nun’n, ń wá kúnndɛ be ukalɛ’n.
bla; afin y’a ju Rivɛndɛli lɔ, sanngɛ Ring’n nin a jranman.’
 Frodo seli kɛ: ‘N bu i kɛ nán sɔ ɔ. ‘Sanngɛ lele nin andɛ’n, min akunndan’n yɛle kɛ ń ɲán .
wa; yɛ n lafi su kɛ n su kɔman mmua kun. Ɔ yo fɛ kpa kɛ .
do wumien. N dili lomuɛn anglo kun, yɛ n ɔli lika uflɛ, yɛ n wunnin kɛ i sɔ’n yoli kɛ .
kɛ nga n klo’n sa.’
 Ɔ tɔli bliin kpɛkun ɔ muan i ɲinma. Kɛ ɔ cɛli kan’n, ɔ ijɔli ekun. 'N'lɛ
Ɔ seli kɛ: “Be su bu be nuan, yɛ n kwlá faman be kwlaa’n n juman Ɔktɔblu 1999 nun.
ablaɔn-nin-nnan su’n. Ɔ fata kɛ ɔ yo i ablaɔn-nin-kun su’n. Ɔ fata kɛ e ju Ford .
kɛ ɔ́ fá jú i ablaɔn su’n.’
 Gandalf seli kɛ: ‘A kannin ndɛ, kpɛkun a buli ndɛ’m be nuan trali like ng’ɔ ti kpa man wɔ’n.
`?Wafa sɛ yɛ i bue’n nin i ja’n be yo siɛn’n niɔn?'
 'N'ssiman.' Frodo tɛli su. ‘Be wunmɛn i wlɛ mlɔnmlɔn: m’ɔ ti .
improvement, sanngɛ’-ɔ miɛnnin i ɲin-’N kwla bo min sa’n i bo kan ekun. ɛɛ, eti
ɔ su ba nguan nun ekun. Ɔ timan ayrɛ,’ ɔ kan guali su, kpɛkun ɔ fali .
i sa fama su.
 `E ti kpa!' Gandalf seli sɔ. `Ɔ su siesie ndɛndɛ. Ɔ cɛ kan’n, amún yó juejue ekun.
Elrond yoli amun juejue: ɔ niannin amun lika cɛn ba kpanngban, kɛ ɔ fɛ i kɛ be fali amun bali’n
inu.'
 'Cɛn?' Frodo seli sɔ.
 `Ɔ ti kpa, kɔnguɛ nnan nin cɛn nsan, sɛ é kwlá sé’n. Elves be fali wɔ be bali
ɔ fin lika nga amun mlinnin’n. E kokoli dan, yɛ Sam kusu .
ɔ yaciman ɔ wun lɛ, kɔnguɛ annzɛ wia nun, saan kɛ ɔ́ fá ndɛ’n kɔ́. Elrɔnd ti sran kun
ɔ ti sran’m be juejue yolɛ’n i su kpɛn, sanngɛ e kpɔfuɛ’n i alɛ ninnge’m be kun sran. Kɛ ɔ ko yo naan m’an se amun kɛ .
nanwlɛ, min lafilɛ’n ti kaan kpa; afin n buli i kɛ .
blalɛ’n te o lika nga be katali i’n nun. Sanngɛ b’a wunmɛn i lele saan .
kuɛ guɛ. Kpɛkun, Elrɔnd yili nzɔliɛ like kun. Be sieli i asieliɛ’n i bo lɔ kpa. yɛ ɔ ti .
be di junman be klun lɔ.’
 Frodo sroli, kɛ i wla kpɛnnin laliɛ tɛ ng’ɔ le nzɔliɛ’n su’n, m’ɔ le .
ɔ mlinnin Strider i sa nun. `Nán amun sro!' Gandalf seli sɔ. Ɔ nunnunnin
itchra. Be fali i be sanngannin. Yɛ ɔ yo kɛ Hobbit’m be mlin ngbɛn sa. Mi
be si alɛ kunfuɛ dandan nga be o Sran dandan’m be nun’n, mɔ sɛ ɔ ti kɛ be yoli ndɛndɛ’n, nn .
ɔ kwlali nzɔliɛ like sɔ’n, m’ɔ yoli ɔ cɛn ba blu-nin-nso’n.’
 `Sɛ ɔ ti kɛ be yoli min’n, nn ngue yɛ ɔ yoli ɔ? Frodo usali sɔ. `Ngue yɛle be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n?
be mian be ɲin be yo?’
 ‘Be kunndɛli kɛ bé fá Morgul-knife m’ɔ ka lɛ’n bé bó ɔ awlɛn’n nun.
like ya ya. Sɛ ɔ ti kɛ be kwlali’n, nn amun kacili kɛ be sa, sanngɛ amun leman wunmiɛn kun .
ɔ nin be sa nun. Sɛ ɔ ti kɛ amun kacili wraith m’ɔ o .
e Min’n m’ɔ ti aosin’n; yɛ sɛ ɔ ti kɛ .
ɲrɛnnɛn dan kpa kwlaa nga be kwla tɔ i su’n, be kwla yo tra kɛ be wua i naan be wun i i wun’n .
sa.'
 ‘Min liɛ’n, m’an wunman sa tɛ sɔ’n i wlɛ!’ Frodo seli kɛ
blɛblɛblɛ. Nanwlɛ, srɛ kunnin min kpa; Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ n sili ndɛ kpanngban’n, nn .
b’a ɲanman wunmiɛn b’a tuman be wun bɔbɔ. Kɛ n fiteli nun’n, ɔ bo e nuan!’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɛɛn, aɲanbeun ninnge mun annzɛ like nga be yoli’n, be ukali wɔ, nán maan e kan .
awlin. Afin b’a kanman ɔ awlɛn’n, sanngɛ ɔ ja’n i ngunmin yɛ be boli ɔ.
yɛ i sɔ’n yoli sɔ afin amun jrannin kekle lele ɔ fa juli i awieliɛ lɔ. Sanngɛ ɔ ti lika kaan kpa .
sɛ é kwlá sé’n, be ɲinma’n. Kɛ amún wlá Annuaire’n, nn amun o sa kekle kpa nun, afin .
Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn amun bɔbɔ amun o wraith-world’n i bue kun nun, kpɛkun be kwla trali .
wɔ. A kwla wun be, yɛ be kwla wun wɔ.’
 Frodo seli kɛ: “N si sɔ. `Be yoli sro kɛ be nian be! Sanngɛ ngue ti yɛ e kwlakwla e kwla .
?Be wun be nnɛn kpanngɔ mun?’
 `Afin be ti nnɛn kpanngɔ sakpa; kɛ tralɛ ble’m be ti tralɛ kpa’n sa .
kɛ be nin .
be nga be te o nguan nun’n.’
 `Ɔ maan ngue ti yɛ nnɛn kpanngɔ ble sɔ’m be tra be awlɛn nnɛn kpanngɔ su fufuɛ sɔ’m be ɲrun ɔn? Nnɛn onga’m be kwlaa be ti .
srɛ kun be kɛ be mantan koko’n, Glɔrfindɛli i nnɛn kpanngɔ ng’ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ sa’n bɔbɔ. Alua’m be kpan
yɛ nnɛn kpanngɔ’m be kpan be su.’
 `Afin be wu nnɛn kpanngɔ sɔ mun, kpɛkun be ta be naan b’a di junman b’a man Aosin’n i Min’n .
Mɔrdɔ lɔ. Nán i sufuɛ nin i ninnge’m be kwlaa yɛ be ti nnɛn ɔn! Ɔ le orki nin .
trolls, ɔ le warg nin sran ngble; yɛ be sɔnnin, yɛ be te o lɛ .
Sran mun, nin alɛ kunfuɛ mun, ɔ nin famiɛn mun, mɔ be nanti nguan nun via’n i bo lɔ’n, mɔ sanngɛ be o i bo’n .
sway. Yɛ be sɔnnin cɛn kwlaa.’
 `Yɛ Rivɛndɛli nin Elfu’m be li? ?Rivɛndɛli i wun ti kpa?’
 `Ɛɛn, dɔ nga su’n, lele naan b’a kwla ninnge kwlaa. Elfu’m be kwla sro .
Dark Lord, yɛ be kwla tu sin i ɲrun lɛ, sanngɛ be su sieman be su le .
i annzɛ be su i. Yɛ Rivɛndɛli lɔ wa’n, i kpɛnngbɛn wie’m be te tran lɛ .
be kpɔfuɛ mun: Elven-wise, Eldar be min mɔ be fin jenvie’m be sin lɔ’n. Be
nán amun sro Ringwraiths, be nga be trannin Famiɛn diwlɛ nga be flɛ i kɛ Blessed Realm’n i nun’n ti .
be tran mɛn nɲɔn’m be nun kpɛ kunngba, kpɛkun be nin like nga be wun i’n, ɔ nin nga be wunmɛn i’n be kun .
be le kwlalɛ dan.’
 ‘N buli i kɛ n wunnin sran ufue kun m’ɔ kpaja’n, m’ɔ yoman mlanmlanmlan kɛ .
be onga’m be liɛ’n. ?Blɛ sɔ nun’n, Glɔrfindɛli yɛ ɔ o lɛ ɔ?’
 ‘Ɛɛn, amun wunnin i kan kɛ ɔ o bue kun lɔ’n sa: .
kwlalɛ’n yɛle Ba Kpli’n. Ɔ ti famiɛn’m be sua kun i Elf-lord. Nanwlɛ, lɔ .
ɔ ti wunmiɛn kun Rivɛndɛli lɔ naan w’a kwla jran Mordɔr i wunmiɛn’n i ɲrun kekle, blɛ wie nun: yɛ .
lika uflɛ nun’n, kwlalɛ uflɛ’m be te tran lɛ. Ɔ le kwlalɛ wafa uflɛ ekun .
be flɛ i kɛ Shire. Sanngɛ ɔ cɛ kan’n, lika sɔ’m be kwlaa bé káci jenvie’n i bue nga be bo sin yia’n, sɛ ninnge’m be .
amun wɔ amun ɲrun kɛ be su kɔ’n sa. Aosin’n i Min’n su fa i wunmiɛn’n kwlaa.
 `Sanngɛ,’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ jasoli kpɛkun ɔ fɛli i ɲinma’n fiteli. issɔ nu
I ɲinma’n yoli kekle yɛ ɔ ti trele kɛ nnɛn kpanngɔ sa, `ɔ fata kɛ e yo e
awlin. Ɔ cɛman naan w’a yo juejue, sɛ n kanman ndɛ n kleman wɔ lele m’ɔ́ fá wú’n. A o
Rivɛndeli, yɛ ɔ fataman kɛ a koko like fi su dɔ nga su.’
 Frodo seli kɛ: ‘N leman yakpa naan m’an kwla nanti su, sanngɛ n kokoman .
blɛ sɔ’n nun. Man min janvuɛ’m be ndɛ’n, kpɛkun kan ndɛ’n i awieliɛ’n kle min
Ford lɔ’n, kɛ nga n srɛ i titi’n sa, yɛ min klun jɔ́ dɔ nga su’n su.
Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, n bu i kɛ ń láfi ekun; Sanngɛ n su kwlá kataman
min ɲin su lele naan w’a wie ndɛ’n w’a kle min.’
 Gandalf fɛli i bia’n ɔli lawlɛ’n i wun lɛ, kpɛkun ɔ niannin Frodo kpa.
I ɲrun’n i klanman’n w’a saci, yɛ i ɲinma’m be ti weiin, yɛ be jaso kpa .
ɔ nin silɛ. Ɔ su sri, yɛ ɔ yoli kɛ like fi w’a yomɛn i tɛ sa. Sanguɛ
batɛmun yofuɛ’n i ɲrun’n, like kun kacili kan kɛ ndɛ kan sa
transparence, i su ndɛ, i li i sa fama ng’ɔ o gua su lɔ’n i su ndɛ .
nglo lɔ lika’n su.
 `Sanngɛ ɔ fata kɛ e minndɛ i sɔ’n,’ Gandalf seli i wun. Ɔ timan bue
ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ nin like ng’ɔ́ wá jú i awieliɛ lɔ’n, Elrɔnd bɔbɔ kwlá kanman ndɛ.
N bu i kɛ nán sa tɛ yolɛ’n niɔn. Ɔ kwla kaci kɛ vɛrri mɔ kannin kpajalɛ’n w’a yi i’n sa naan .
ɲinma’m be wun like sɔ’n.’
 `A ti klanman kpa,' ɔ seli min kekle kpa. `Nán n kan ndɛ kpe kan kun m’ɔ leman
ɔ usali Elrɔnd i afɔtuɛ. Sanngɛ ndɛ kpe kan, bu i akunndan, kpɛkun ɔ fata kɛ a lafi ekun.
I sɔ yɛ ɔ juli ɔ, kɛ nga n fa yiyi nun’n sa. Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be yoli trele .
amun, kɛ amun wanndi cɛ’n. Ɔ fataman kɛ be nnɛn kpanngɔ’m be kle be atin .
ɔ cɛli kpa: be wunnin amun, afin amun o .
be mɛn’n nun. Yɛ ekun’n, Annunman’n fali be. Ɔ janvuɛ’m be tu sin, be fin .
atin’n su’n, sɛ ɔ timan sɔ’n, nn be fuli be su jrali. Be si kɛ like fi kwlá deman sran .
amun, sɛ nnɛn kpanngɔ ufue’n kwlá yoman sɔ’n. Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be fali ndɛndɛ kpa naan b’a kwla sin be ɲrun, kpɛkun .
be sɔnnin kpa naan b’a tanndanman be ɲrun. Glɔrfindɛli nin Aragɔrn be ja nun bɔbɔ’n, be kwlá .
ɔ nin be kwlaa be jrannin kpɛ kunngba.
 `Kɛ Ringwraiths be sinnin’n, ɔ janvuɛ’m be wanndili be sin lɔ. Ɔ mantan
Ford lɔ’n, lika kaan kun o atin’n i wun lɛ, yɛ waka kanngan wie mɔ be ti tɛtɛ’n, be kata su.
Lɔ yɛ be toli sin ndɛndɛ-ɔ; Afin Glɔrfindɛli si kɛ nzue dan kun wá bá .
nglo lɔ’n, sɛ Riders be kunndɛ kɛ bé sín’n, kpɛkun ɔ fata kɛ ɔ di junman kwlaa .
be nga be yacili i nzue ba’n i bue kun su’n. Kɛ nzue dan’n tɔli’n, ɔ .
ɔ wanndili fiteli, kpɛkun Aragɔrn nin i. wie’m be liɛ’n, be le sin wɛnsrɛn. Fali
sin nin nzue be afiɛn’n, mɔ be wunnin kɛ Elf-lord kun yili i wun nglo i ya’n nun’n, be .
be wla boli be wun, kpɛkun be nnɛn kpanngɔ’m be yoli fia. Be fali nsan .
nzue dan’n i tɔlɛ klikli’n ti’n, be ɔli; be toli onga’m be nun siɛn’n .
nzue’n be nnɛn kpanngɔ’m be su yɛ be tɔli be su ɔ.’
 ‘?Yɛ i sɔ’n yɛ ɔ ti Black Riders be awieliɛ’n niɔn?’ Frodo usali sɔ.
 Gandalf seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ. ‘Ɔ fata kɛ be nnɛn kpanngɔ’m be mlinnin, naan sɛ be nunman lɛ’n, nn .
be ti ɲin keklefuɛ. Sanngɛ Ringwraiths be bɔbɔ be kwlá yoman pɔpɔ sɔ .
be sacili. Sanngɛ, dɔ nga su’n, like fi nunman lɛ mɔ be kwla sro be ɔ. Ame
kɛ nzue dan’n sinnin’n, janvuɛ’m be kpɛli; Yɛ be wunnin kɛ a la ɔ .
ɔ ɲrun’n wo nzue ba’n i ti su lɔ, kpɛkun ɔ le trɔ m’ɔ bubuli’n. Nnɛn kpanngɔ’n ti .
be jinjin be nian amun wun lɛ. Ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ yoli ayrɛ, yɛ be sro kɛ a .
be wuli, annzɛ be ti tɛ kpa. Elrond i sran’m be nin be yiali, be fali amun blɛblɛblɛ be ɔli .
Rivɛndɛli.’
 `Wan yɛ ɔ yoli maan nzue dan’n tɔli ɔ? Frodo usali sɔ.
 Gandalf tɛli su kɛ: ‘Elrɔnd yɛ ɔ seli kɛ be yo sɔ-ɔ. `Nzue ba sɔ’n i nun nzue’n yɛle .
i kwlalɛ’n i bo lɔ, kpɛkun kɛ ɔ ko yo naan w’a kwla jran .
Fɔrdu. Kɛ mmeli nga be flɛ be kɛ Ringwraiths’n be su kpɛn’n fuli nzue’n nun cɛ’n, nzue’n tɔli
be yacili nun. Sɛ n kwla se sɔ’n, n fali min bɔbɔ min ndɛ kan n wlali nun: ɔ kwla yoman naan .
be sieli i nzɔliɛ, sanngɛ nzue’n i tɔlɛ wie’m be kacili nnɛn kpanngɔ ufue dandan mɔ be le .
be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be kpaja; yɛ yɔbuɛ kpanngban mɔ be bo sin yia’n, mɔ be bo sin yia’n, be o lɛ. Kɛ be se kɛ
srɛ kunnin min kɛ y’a yaci ya dan kpa’n, kpɛkun nzue dan’n
ɔ fin be sa nun fite, kpɛkun ɔ wunnzin amun kwlaa. Ɔ le wunmiɛn dan kpa .
nzue nga be fin Oka nga be flɛ i kɛ Misty Mountains’n be nun’n.’
 `Ɛɛn, i kwlaa sɔ’n sa min sin siɛn’n,’ Frodo seli kɛ: ‘ kpanlɛ dan’n.
N buli i kɛ n su mlɔn nzue’n nun, min nin min janvuɛ nin min kpɔfuɛ mun nin be kwlaa. Sanngɛ siɛn’n, e ti .
alaje!'
 Gandalf niannin Frodo ndɛndɛ, sanngɛ ɔ mlannin i ɲin. ‘Ɛɛn, a ti .
be kwlaa be ti kpa dɔ nga su. Ɔ cɛ kan’n, bé dí cɛn, yɛ bé dí aklunjuɛ.
be di kwlalɛ’n i cɛn’n Ford of Bruinen lɔ, kpɛkun amun kwlaa amún trán lɛ afuɛ 2019 nun.
lika nga be le ɲrun’n.’
 'Klanman kpa!' Frodo seli sɔ. `Ɔ ti abonuan kɛ Elrɔnd, nin Glɔrfindɛli nin .
i sɔ famiɛn dandan mun, nán maan e kan Strider ndɛ, ɔ fata kɛ be fa be wun wla nun dan naan be kle .
min klun ufue dan.’
 `Ɔ ti kpa, sa nga ti yɛ ɔ fata kɛ be yo sɔ’n, be sɔnnin,’ Gandalf seli sɔ, ɔ srili. 'N'
am sa kpa kun. Annun’n ti like uflɛ: a ti Annun’n i sufuɛ’n. Yɛ amun ti .
Bilbo, m’ɔ kunndɛ Annun’n, i aɲanbeunfuɛ’n.’
 `Bilbo kpa!' Frodo seli sɔ lafilɛ nun. `N usa min wun kɛ ɔ o nin. N kunndɛ kɛ ɔ́ yó
wa yɛ ɔ kwla ti i su ndɛ’n kwlaa. Ɔ́ yó maan ɔ́ srí, Nannin’n tu
Anglo’n i su lɔ! Yɛ yalɛfuɛ kpɛnngbɛn’n!’ Kɛ ɔ seli sɔ’n, ɔ lafili kpa.
 Siɛn’n, Frodo o Sua kasiɛn’n i nun lɔ Je’nzue’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Sua sɔ’n
kɛ nga Bilbo fa kannin’n sa’n, ɔ ti sua kpa, sɛ amun klo aliɛ’n .
annzɛ lafilɛ, annzɛ ndɛ kanlɛ annzɛ jue tolɛ, annzɛ tranlɛ ngbɛn mɔ be bu akunndan kpa’n, annzɛ a .
be kwlaa be sannganlɛ klanman’. Kɛ be se kɛ be o lɛ’n, i sɔ’n ti fɔlɛ’n i ayre,
srɛ, ɔ nin awlabɔɛ.
 Kɛ nnɔsua’n ɔ́ sán’n, Frodo jasoli ekun, kpɛkun ɔ wunnin kɛ ɔ leman .
ɔ wunnin kɛ ɔ fata kɛ ɔ lo wunmiɛn annzɛ ɔ lafi w’a cɛ, sanngɛ ɔ bu aliɛ nin nzan nɔnlɛ’n i akunndan, yɛ .
atrɛkpa’n, jue tolɛ nin ndɛ kanlɛ’n i sin. Ɔ jasoli i lawlɛ’n nun, kpɛkun .
ɔ wunnin i wlɛ kɛ i sa’n w’a yo kpa ekun kɛ laa’n sa
yoli. Ɔ wunnin tralɛ sanwun mɔ be fali tannin ufue be yoli’n, mɔ be nin i fata’n.
kpa kpa. Kɛ ɔ́ nían niannun nun’n, ɔ boli i nuan kɛ ɔ́ wún kɛ sran kun ti mlanmlanmlan kpa’n.
i wun akunndan bulɛ’n tra kɛ ɔ wla kpɛnnin su’n: ɔ ti kɛ gbanflɛn’n sa abonuan
Bilbo i niaan bian m’ɔ nin i tonton’n be kɔ lika nga be flɛ i kɛ Shire’n i nun lɔ’n; Sanngɛ .
be ɲinma’m be niannin i, be buli i akunndan.
 `Ɛɛn, a wunnin like kun annzɛ nɲɔn kɛ ɔ fɛ i kasiɛn nga a niannin .
nglo lɔ ninnge’m be nianlɛ’n,’ ɔ seli i akunndan’n. ‘Sanngɛ siɛn’n, aɲia aklunjuɛ dilɛ!’
 Ɔ tinnin i sa’m be su, kpɛkun ɔ boli jue kun.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn be bo anuan’n, kpɛkun Sam wluli lɔ. Ɔ wanndili ɔli .
Frodo yɛ ɔ fɛli i sa bɛ’n, ɔ yoli srongble yɛ ɔ yoli ɲannzuɛnfuɛ. Ɔ fɛli i sa’n wlɛli i nun blɛblɛblɛ, kpɛkun .
i sin’n, ɔ yoli mlanmlanmlan, kpɛkun ɔ kpɛli i sin ndɛndɛ.
 `Anu oh, Sam!' Frodo seli sɔ.
 `E do!' Sam seli sɔ. `Ɔ sa’n i bo’n, bian Frodo. Ɔ yoli ayrɛ dan
kɔnguɛ tɛnndɛn’m be nun. Sanngɛ aɲrunɲan nin awɛ!’ Ɔ kpannin, kpɛkun ɔ kpɛli i wun
ekun’n, i ɲinma’m be kpaja, kpɛkun be si able asiɛ’n su. ‘Ɔ ti kpa kɛ n wun kɛ amun jaso naan .
ɔ bɔbɔ ɔ wun ekun, bian! Gandalf seli min kɛ n bla n ko nian sɛ a siesie ɔ wun naan .
jran, kpɛkun n buli i kɛ ɔ su di able.’
 Frodo seli kɛ: ‘N siesie min wun. ‘Maan e ko kunndɛ fɛtri’n i nunfuɛ onga mun!’
 `N kwla fa wɔ n kɔ be wun lɔ, bian,' Sam seli sɔ. `Eti sua dan kun, kɔkun kpa
n'ga ti a titi like. Titi’n, ɔ fata kɛ a wun ninnge wie mun ekun, yɛ a siman like nga á wún i’n
kongo kun. Yɛ Elves, bian! Elfu wa, yɛ Elfu lɔ! Wie’m be klo famiɛn mun,
srolɛ nin klanman; yɛ wie’m be di aklunjuɛ kɛ bakanngan sa. Yɛ miziki’n nin .
jue tolɛ’n-nán kɛ n ɲannin blɛ annzɛ n ɲannin awlɛn n tili jue kpanngban kɛ ɔ fɛ i blɛ mɔ e .
juli wa. Sanngɛ n su si lika sɔ’n i nun ninnge wie mun.’
 Frodo fɛli i sa’n seli kɛ: ‘N si like nga a su yo’n, Sam. 'Sanguɛ
amún dí aklunjuɛ kɔnguɛ nga nun, yɛ amún tíe amun awlɛn’n i nuan ndɛ’n. Bla, kle sran atin
min round i kongo’m be nun!’
 Sam fɛli i ɔli lika sunman nun, kpɛkun ɔ jrali escalier kpanngban su, kpɛkun ɔ fiteli .
fie ng’ɔ o nzue ba’n i nuan nglonglo’n su lɔ’n. Ɔ wunnin kɛ i janvuɛ’m be ti .
sua’n i bue kun su’n, ɔ nian wia afiliɛ lɔ lika’n. Wawɛ’m be tɔli .
oka’n i bo lɔ’n, sanngɛ kannin kun te o oka nga be o mmuammua kpa’n be ɲrun lɛ .
n'ga wo itissu. Aunmuan’n yoli do. Nzue m’ɔ su tɔ’n, ɔ nin m’ɔ su tɔ’n, be tɛnnin kpa, kpɛkun .
nnɔsua nun’n, waka nin flɛri’m be nvan kan, ɔ ti kɛ été sa
ɔ te o Elrɔn i fie’m be nun.
 `Ura!' Pipin kpannin, ɔ jrannin. `E niaan bla dan’n yɛ! Maan atin
kɛ Frodo, m’ɔ ti Annun’n i Min’n ti’n sa!’
 'Jran diin!' Gandalf m’ɔ fin nglo lɔ lika’n i sin lɔ’n, ɔ seli sɔ. `Klunwiɛ
ninnge’m be baman jenvie’n i nuan lɔ; Sanngɛ ɔ fataman kɛ e bo be dunman.
Nán Frodo yɛ ɔ ti nnɛn kpanngɔ’n i su kpɛn’n niɔn, sanngɛ ɔ ti Mɔrdɔr lɔ sua’n i min’n,
i kwlalɛ’n w’a tru mɛn’n nun ekun! E ti tranwlɛ kun nun.
fortere. Gua su lɔ’n, lika’n su yo ble.’
 Pippin seli kɛ: `Gandalf w’a kan aklunjuɛ ndɛ kpanngban kɛ ngalɛ sa.
`Ɔ bu i kɛ ɔ fata kɛ n siesie min wun. Sanngɛ ɔ yo kɛ be kwlá yoman sɔ sa, wafa wie nun’n, be wun i wlɛ kɛ .
be wla bo be wun annzɛ be wla bo be wun lika nga nun. N bu i kɛ n kwla to jue, sɛ n si i kpa’n
jue nga be to i cɛn sɔ’n nun’n.’
 `Ɔ yo min kɛ n bɔbɔ n to jue sa,’ Frodo srili. `Kannzɛ bɔbɔ dɔ nga su’n, n wun kɛ
ɔ ti kɛ aliɛ dilɛ nin nzan nɔnlɛ sa!’
 `Ɔ cɛman naan w’a yo juejue,’ Pipin seli sɔ. `A kleli ɔ titi
ngwlɛlɛ su yɛ be jaso aliɛ dilɛ blɛ su’n niɔn.’
 `Ɔ tra aliɛ! Cɛ dilɛ kun!’ Mɛri seli sɔ. Kɛ Gandalf seli kɛ .
be yoli amun juejue, be boli be wun siesielɛ’n i bo.’ Ɔ nin a wieman ijɔ .
kɛ be flɛli be kɛ be bla sua’n nun lɔ’n, mɔ be boli kpanwun kpanngban’n.
 Elrond i sua’n i sua’n nun lɔ’n, sran’m be yili: Elfu’m be dan lika,
kannzɛ bɔbɔ aofuɛ wafa uflɛ wie’m be o lɛ’n. Elrond, kɛ i titi’n sa’n, ɔ trannin ase .
bia dan kun m’ɔ o tabli tinnin’n i awieliɛ lɔ’n, m’ɔ o nglo lɔ’n; ɔ nin i wun lɛ
Glɔrfindɛli trannin bue kun su, Gandalf trannin bue kun su.
 Frodo niannin be, ɔ boli i nuan, afin ɔ nin a wunman Elrɔnd m’ɔ fin .
mɔ ndɛ kpanngban be kannin’n; Be trannin i sa fama su nin i sa bɛ su.
Glɔrfindɛli, ɔ nin Gandalf bɔbɔ m’ɔ bu i kɛ ɔ si i kpa’n, be yili be nglo .
kɛ be ti sran mɔ be le ɲrun’n, ɔ nin be kwlalɛ’n sa. Gandalf i wun’n ti kaan tra kun’n.
n'gnon; Sanngɛ i ti nvɛnwun ufue tinnin’n, ɔ nin i sika ɔkwlɛ ɲinma’n, ɔ nin i ti’n .
be ja’m be su’n, ɔ yoli maan ɔ yoli kɛ laa famiɛn ngwlɛlɛfuɛ wie sa. I afuɛ’n nun’n,
I ɲrun’n wo glaci dandan’m be bo, i ɲinma ble’m be ti kɛ nnɛn kpanngɔ m’ɔ kwla tu’n sa.
kpɛkun ɔ wluli sin nun.
 Glɔrfindɛli ti tɛnndɛn, yɛ ɔ ti trele; i ti’n ti sika ɔkwlɛ m’ɔ kpaja’n, i ɲrun’n
ɔ ti klanman, ɔ ti gbanflɛn kan, ɔ sroman like, ɔ di aklunjuɛ kpa; i ɲinma’m be kpaja, be ti tɛtɛ kpa,
ɔ nin i nɛn’n ti kɛ miziki sa; ngwlɛlɛ’n trannin i ɲrun’n su, yɛ i sa nun’n, .
umien.
 Elrɔnd i ɲrun’n w’a yoman kpɛnngbɛn, w’a yoman gbanflɛn, sanngɛ i nun’n, ɔ ti .
ɔ klɛli ninnge kpanngban mɔ be yo sran fɛ’n, ɔ nin nga be yo sran’n i ya’n, be wla kpɛnlɛ su. I ti n'drɛ ti ble
Ɔ ti kɛ wia’n i wawɛ’n sa, yɛ be fali sika ɔkwlɛ nglonglo kun be sieli i su. i ɲinma
be ti ufue kɛ nnɔsua nun sa, yɛ kannin kun o be nun kɛ nzraama’m be kpajalɛ sa.
Ɔ ti kɛ famiɛn kun mɔ be wlɛli i arɛ blɛ kpanngban’n sa, sanngɛ ɔ ti kɛ famiɛn sa.
tried warrior i wunmiɛn’n kwlaa nun. Ɔ ti Rivɛndɛli i Min’n nin .
ɔ le wunmiɛn kpa Elfu nin Sran’m be afiɛn.
 Tabli’n i afiɛn lɔ’n, ɔ nin tannin nga be tɛtɛli be talɛ’n su’n, be o lɛ .
ɔ ti bia kun m’ɔ o sua’n i bo lɔ’n, kpɛkun bla kun m’ɔ ti klanman kpa’n, ɔ ti lɛ.
kɛ ɔ ti bla wafa’n sa Elrɔnd i ɲrun mɔ Frodo buli i kɛ ɔ ti’n sa.
i osufuɛ kpa’m be nun kun. Ɔ ti gbanflɛn kan sanngɛ ɔ timan sɔ. I trɔ’m be ti ble
glaci w’a kanmɛn i ti’n, i sa ufue’n nin i ɲrun m’ɔ ti weiin’n, be leman fɔ fi nun.
ɔ ti mlanmlanmlan, yɛ nzraama’m be kpajalɛ’n wo i ɲinma m’ɔ kpaja’n be nun, ɔ ti ufue kɛ ɲanmiɛn ble sa
kuɛ guɛ; Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ niannin kɛ famiɛn bla sa, kpɛkun akunndan bulɛ nin like silɛ’n be o i ɲin su.
kɛ sran ng’ɔ si ninnge kpanngban mɔ afuɛ’m be fa ba’n sa. I ɲrun lɔ
be fali sika ɔkwlɛ ngblaliɛ kun be katali i ti’n su, yɛ be fali yɔbuɛ kpakpa kanngan mun be katali i ti’n su.
ufue; Sanngɛ i tralɛ ufue m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ leman like fi m’ɔ kwla yo i klanman’n niɔn.
be fali sika ɔkwlɛ be yoli.
 Ɔ maan, ɔ yoli kɛ Frodo wunnin i mɔ sran nga be wu’n be sɔnninman’n, be nin a wunmɛn i’n sa; Arwɛn,
Elrɔnd i wa bla’n, mɔ be seli kɛ i nun’n, Lúthien i wafa’n w’a ba’n .
asiɛ’n su wa ekun; Be flɛli i kɛ Undómiɛli, afin ɔ ti i nzraama .
sran mu. Ɔ o i nin’n i osufuɛ’m be mɛn’n nun lɔ w’a cɛ kpa, Lórien m’ɔ o .
oka’m be su lɔ, kpɛkun w’a cɛman yɛ be sali i sin Rivɛndɛli lɔ i baba awlo lɔ ɔ.
Sanngɛ i niaan bian’m be flɛ be kɛ Eladan nin Ɛlrɔhiri, afin be fuli nnɛn kpanngɔ’m be su.
blɛ sunman nun’n, be nin Rangers du Nord be o mmuammua kpa, be wla fiman be su le .
manmi’n i ɲrɛnnɛn’n ɔrki’m be sua’m be nun.
 I sɔ klolɛ’n like ng’ɔ le nguan’n nun’n, Frodo nin a wunmɛn i le, yɛ w’a bumɛn i akunndan le .
i akunndan’n nun; Yɛ kɛ ɔ wunnin kɛ ɔ le bia’n, ɔ boli i nuan, kpɛkun ɔ yoli i ɲannzuɛn .
Elrɔnd i tabli’n su lɔ sran sɔ’m be kwlaa be afiɛn. Kannzɛ bɔbɔ ɔ le .
bia ng’ɔ nin i fata’n, kpɛkun be fɛli i be sieli i ngblaliɛ kpanngban be su, ɔ wunnin kɛ ɔ ti kaan kpa, kpɛkun .
sanngɛ ɔ fin lika; Sanngɛ akunndan sɔ’n sinnin ndɛndɛ. Cɛn dilɛ’n yoli fɛ yɛ .
aliɛ kwlaa nga i awo’n kwla kunndɛ’n. Ɔ dili blɛ kan naan w’a nian .
i su ndɛ ekun annzɛ ɔ kpɛli i ɲin i mantanfuɛ’m be wun bɔbɔ.
 Ɔ dun mmua kunndɛli i janvuɛ mun. Sam srɛli kɛ be mɛn i atin naan ɔ minndɛ
i min’n, sanngɛ be seli i kɛ blɛ sɔ’n nun’n, ɔ ti aofuɛ dan.
Frodo kwla wun i siɛn’n, ɔ nin Pippin nin Mɛri be trannin sua kun i nglo lɔ lika’n nun.
tabli nga be o i bue’m be su’n, mɔ be mantan dais’n. Ɔ kwlá wunman Strider i nzɔliɛ fi.
 Frodo i wun lɛ i sa fama su’n, sran kaan kun m’ɔ ti sran dan’n, ɔ trannin lɛ.
be wla tralɛ. I ɲinma’n ti tinnin kpa, ɔ ti ufue, ɔ ti ufue kɛ .
i tralɛ’m be nun tralɛ ufue kɛ glaci sa. Ɔ wlali sika ɔkwlɛ centuri, kpɛkun ɔ cicili i kɔmi’n nun
ɔ fali sika ɔkwlɛ nin diaman jrɔkɔ kun jrannin su. Frodo jrannin aliɛ dilɛ naan ɔ́ níɛn i.
 ‘Amun sɔ min nun klanman yɛ amun yiali kpa!’ Ɔ seli kɛ nnɛn kpanngɔ’n, ɔ kpɛli i ɲin niannin i. Kpɛkun, ɔ .
ɔ jasoli i bia’n su sakpa, kpɛkun ɔ kotoli. Ɔ seli kɛ: ‘Glóin ɔ junman’n nun,’ kpɛkun .
ɔ kotoli i bo lɔ.
 ‘Frodo Baggins i junman dilɛ’n nun ɔ nin ɔ awlobofuɛ’m be liɛ’n,’ Frodo seli ndɛ’n i su kpa,
ɔ jasoli bo nuan, kpɛkun ɔ truli i ngblaliɛ’m be nun. ‘?Kɛ n bu i sɔ’n, ɔ ti su .
ɔ ti _Glóin, ɔ ti Thorin dan’n i janvuɛ blu-nin-nɲɔn’m be nun kun.
?Okɛnsi?’
 `Ɔ ti su kpa,’ nnɛn ng’ɔ ti kaan’n tɛli su, ɔ yiyili nglo lɔ ninnge’m be nun, kpɛkun
ɔ ukali Frodo aɲinyiɛ su naan w’a tran i bia’n su ekun. ‘Kpɛkun n srɛman, afin n le .
Be dun mmua seli kɛ a ti e janvuɛ’n i osufuɛ nin i aɲanbeunfuɛ.
Bilbo i dunman’n. Maan n yo wɔ mo kɛ a yoli juejue’n ti.’
 Frodo seli kɛ: `N yo ɔ mo dan.
 Glóin seli kɛ: ‘N ti kɛ amun yoli sa ngbɛnngbɛn wie mun. 'MI
be usa be wun kpa kɛ ngue yɛ ɔ fa _hobbit_ nnan be kɔ lika tinnin sɔ’n niɔn. Like kɛ
ɔ yoli sɔ kɛ ɔ fɛ i kɛ Bilbo nin e bali’n. Sanngɛ atrɛkpa’n, ɔ fataman kɛ n usa kosan wie .
?Kɛ mɔ ɔ yo kɛ Ɛlrɔnd nin Gandalf be kloman kɛ bé kán ndɛ sɔ’n i ndɛ’n ti’n?’
 Frodo seli i aɲinyiɛ su kɛ: ‘N bu i kɛ e su kanman ndɛ sɔ’n, sɛ ɔ ti sɔ’n, e su kanman ndɛ sɔ’n.
 Ɔ buli i kɛ Elrɔnd i awlo lɔ bɔbɔ’n, ndɛ nga be kan kɛ Annunman’n timan kun’n .
kɛ be kan ndɛ ngbɛnngbɛn’n; yɛ sɛ é kwlá sé’n, ɔ kunndɛli kɛ i wla fi i ɲrɛnnɛn’m be su blɛblɛblɛ.
Ɔ seli ekun kɛ: ‘Sanngɛ min kusu n kunndɛ kɛ ń sí like ng’ɔ fa like cinnjin sɔ’n .
ɔ ti kaan kpa, ɔ nin Oka nga be flɛ i kɛ Lonely’n be afiɛn’n ti nun.’
 Glóin niannin i. ‘Sɛ amun nin a timan’n, n bu i kɛ e su ijɔman .
sanngɛ i sɔ’n kusu. Master Elrond wá flɛ́ e kwlaa ere lele, n lafi su, yɛ .
I liɛ’n, e kwlaa é tí ndɛ kpanngban. Sanngɛ ndɛ kpanngban kpa ekun o lɛ mɔ be kwla kan ɔn.’
 Aliɛ dilɛ’n i onga’n nun’n, be kokoli yalɛ likawlɛ, sanngɛ Frodo sieli i su .
ɔ tra ndɛ ng’ɔ kannin’n; afin Shire i jasin fɛ’n, sɛ e fa Ring’n e sie i lɛ’n, ɔ yoli kɛ .
ɔ ti kaan yɛ ɔ ti mmuammua kpa, ɔ timan cinnjin, sanngɛ sa nga be juli afuɛ 1914 nun’n, Glóin liɛ’n, ɔ kan ndɛ kpanngban.
be o Wilderland i nglo lɔ lika’m be nun. Frodo tili i kɛ Grimbeorn kpɛnngbɛn’n, i wa .
Beɔrn lɔ’n, siɛn’n ɔ ti sran kpanngban mɔ be ti kekle kpa’n be min, yɛ ɔ o be mɛn’n nun lɔ .
Oka nin Mirkwood be nun wie fi w’a ɲanman wunmiɛn w’a ɔman.
 Glóin seli kɛ: ‘Nanwlɛ, sɛ ɔ timan Beornings’m be liɛ’n, nn ndɛ mma nga be o .
Sɛ ɔ ti kɛ Dale nin Rivɛndeli be o lɛ’n, nn w’a cɛ kpa. Be ti yakpafuɛ .
yɛ maan be tike High Pass nin Ford de Carrock be su. Sanngɛ be sika’n ti .
nglo lɔ,’ ɔ kan guali su, kpɛkun ɔ kpukpu i ti nun; `yɛ kɛ laa Beorn sa’n, be timan .
ɔ klo sran kanngan mun. Ɔ nin i sɔ ngba’n, be lafi be su, yɛ blɛ nga nun’n, i sɔ’n ti dan.
Lika fi nunman lɛ mɔ sran nga be nin e be ti janvuɛ kɛ Dale lɔ sran’m be sa’n niɔn. Be ti kpa .
sran’m be liɛ’n, be flɛ be kɛ Barding. Bard the Bowman i anunman’n yɛ ɔ sie be ɔ, Brand i wa’n yɛle .
Bain i wa Bard. Ɔ ti famiɛn m’ɔ le wunmiɛn kpa’n, yɛ i famiɛn diwlɛ’n ju nglo lɔ lika’n nun lɔ siɛn’n, yɛ .
Ɛsgarɔtu i wia afiliɛ lɔ lika’n nun.’
 ?Yɛ amun bɔbɔ amun nvlefuɛ’m be li?’ Frodo usali sɔ.
 Glóin seli kɛ: “Ndɛ kpa nin tɛ’n, be sɔnnin kpa; 'sanngɛ ɔ ti dan lika .
kpa: lele nin andɛ’n, e liɛ w’a yo ye, sanngɛ e fiteman .
blɛ sɔ’m be nun. Sɛ amun kunndɛ kɛ amún tí e ndɛ’n sakpa’n, ń kán ndɛ’n ń klé amun aklunjuɛ su.
Sanngɛ kɛ amun fɛ’n, amun jran min! Kɛ be kan be .
be waan be sa nun junman’n.’
 Yɛ kɛ Glóin kannin ndɛ sɔ’n, ɔ boli sa nga be yoli’n be su ndɛ tɛnndɛn kun bo.
Famiɛn diwlɛ’n. Kɛ ɔ wunnin sran ng’ɔ ti i ndɛ’n i aɲinyiɛfuɛ sɔ’n, ɔ yoli i fɛ dan; Frodo liɛ
w’a kleman kɛ w’a fɛ, yɛ w’a mianmɛn i ɲin w’a kaciman ndɛ’n, sanngɛ .
I kpa bɔbɔ’n, w’a cɛman yɛ ɔ mlinnin sran nin lika’m be dunman abonuan’m be nun ɔn.
m’ɔ nin a timɛn i su ndɛ le’n. Sanngɛ, ɔ yoli i fɛ kɛ ɔ́ tí ndɛ sɔ’n .
Dáin te yo Famiɛn Oka’n i bo lɔ, yɛ siɛn’n w’a yo kpɛnngbɛn (kɛ ɔ dili i afuɛ nɲɔn’n
afuɛ ya kun nin ablanun su’n), be ɲin yi i, yɛ be ti aɲanbeunfuɛ dan. Be nun blu’n
be wiengu nga be fiteli sonja nnun’m be alɛ’n nun’n, be te nin .
ɔ: Dwalin, nin Glɔin, nin Dɔri, nin Nɔri, nin Bifur, nin Bofur, ɔ nin Bɔmbu. Bombur ti sɔ siɛn’n .
ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ kwlá tumɛn i wun i bia’n su tabli’n su lɔ’n, ɔ nin .
ɔ fali gbanflɛn kanngan nsiɛn naan b’a mɛntɛn i.
 ?Yɛ ngue yɛ ɔ juli Balin nin Ori nin Óin be su ɔ? Frodo usali sɔ.
 Wawɛ kun sinnin Glóin i ɲrun’n su. Ɔ tɛli su kɛ: “E siman. 'Eti
Balin ti yɛ n bali kɛ ń úsa be nga be .
be trannin Rivɛndɛli lɔ. Sanngɛ kɔnguɛ nga nun’n, maan e kan ninnge nga be yo sran fɛ kpa’n be ndɛ!’
 I lɛ nun’n, Glóin boli i nvlefuɛ’m be junman’m be kanlɛ bo, ɔ kannin .
be junman dandan nga be dili be Dale lɔ’n, ɔ nin Oka’n i bo lɔ’n. Ɔ seli kɛ: ‘E yoli kpa.
seli. `Sanngɛ blalɛ junman’n nun’n, e kwlá diman e nannan mun, mɔ be nun sunman be di junman’n. fiɛn
be mlinnin. E yo alɛ ninnge kpakpa mun nin alɛ ninnge kpakpa mun, sanngɛ e kwlá yoman mail ekun .
annzɛ nnɛn kpanngɔ’n naan ɔ nin nga be yili be ka naan dragɔn’n w’a ba’n, be san nun. Minin nun ngunmin
Yɛ sua kplanlɛ’n w’a tra laa liɛ’n. Ɔ fata kɛ amun wun nzue atin nga be o .
Dale, nin Frodo, ɔ nin nzue ba mun, ɔ nin nzue ba mun! Ɔ fata kɛ amun wun yɔbuɛ nga be kpɛli be’n .
akpɔ’m be su’n, ɔ ti fanunfanun! Yɛ sua’m be nun sua mun nin akpɔ nga be ti kɛ yɔbuɛ sa’n, mɔ be o asiɛ’n i bo lɔ’n .
be fali arki nga be kpɛli be kɛ waka sa’n; ɔ nin terasi nin sua ng’ɔ o Oka’n i su lɔ’n .
bue’m be su! I liɛ’n, amún wún kɛ y’a yoman ngbɛn.’
 Frodo seli kɛ: ‘Sɛ n kwla yo’n, ń bá ń nían be. ‘Ɔ boli e nuan dan .
Sɛ ɔ ti kɛ Bilbo wunnin ninnge kwlaa nga be kacili Smaug i sacilɛ’n nun’n!’
 Glóin niannin Frodo, kpɛkun ɔ srili. ‘Amun kloli Bilbo kpa sɛ amun .
nan?' ɔ usali sɔ.
 `Ɛɛn,' Frodo tɛli su. ‘N klo kɛ ń wún i tra kɛ n wun sua’m be kwlaa nin .
famiɛn sua’m be nun mɛn’n nun.’
 I agualiɛ su’n, cɛn dilɛ’n wieli. Elrond nin Arwen be jasoli be jrali .
be sua’n nun lɔ, kpɛkun sran’m be suli be su kɛ ng’ɔ nin i fata’n sa. Be toli anuan’m be .
be tikeli, kpɛkun be sinnin atin dan kun nun, kpɛkun be sinnin anuan uflɛ nun, kpɛkun be bali .
be wluli sua uflɛ nun. Tabli fi nunman lɔ, sanngɛ sin m’ɔ kpaja kpa’n, ɔ su kpaja .
nnɛn kpanngɔ dan kun m’ɔ o nglo sua’n i bue nɲɔn’n be afiɛn’n.
 Frodo wunnin kɛ ɔ nin Gandalf be su nanti. 'Sin'n i sua'n yɛ ɔ o lɛ'
batɛmun yofuɛ’n. `I lɛ nun’n, amún tí jue nin ndɛ kpanngban-sɛ amun kwla tran lɛ’n.
Sanngɛ saan cɛn dandan’m be nun’n, ɔ ka lɛ ngbɛn, ɔ ti diin, kpɛkun sran’m be ba .
wa be nga be kunndɛ fɔundi’n, ɔ nin akunndan bulɛ. Sin o wa titi, i kwlaa .
afuɛ’n i wunmuan’n nun’n, sanngɛ kannin uflɛ’n ti kaan.’
 Kɛ Elrɔnd wluli lɔ’n, m’ɔ́ kɔ́ bia nga be siesieli i’n i wun lɔ’n, elvish .
be nga be bo miziki’n, be boli miziki fɛfɛ’m be bolɛ bo. Blɛblɛblɛ sua’n nun yi, kpɛkun Frodo niannin .
ɔ nin aklunjuɛ be ɲrun klanman kpanngban nga be yiali lɛ’n be su; sika ɔkwlɛ
sin’n i kpajalɛ’n boli be su, kpɛkun ɔ kpajali be ti nvɛnwun’m be nun. Kpɛkun, ɔ sieli i nzɔliɛ kɛ,
ɔ nin sin’n i awieliɛ lɔ’n be afiɛn’n timan mmua, sran ble kaan kun ti .
jranwlɛ m’ɔ fɛ i sin’n jran waka kun su’n. I wun lɛ asiɛ’n su lɔ’n, sran kun .
nzan nɔnlɛ kpongbo’n nin kpanwun wie. Frodo usali i wun sɛ tukpacɛ’n o i su o (sɛ sran’m be ti .
tukpacɛ’n tɔli i su Rivɛndeli lɔ le), yɛ w’a kwlá baman cɛn dilɛ’n i bo. I ti’n
ɔ yoli kɛ w’a lafi i wue’n su sa, kpɛkun i tralɛ ble’n i nzɔliɛ kun w’a jran .
i ɲrun’n su.
 Elrɔnd ɔli i ɲrun lɔ, ɔ jrannin sran ng’ɔ timan ndɛ’n i wun lɛ. ‘An jaso kan .
si iyi yo. ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ srili. Kpɛkun, ɔ kpɛli i ɲin Frodo wun lɔ, ɔ yoli i sa’n.
Ɔ seli kɛ: ‘Siɛn’n, dɔ nga a kunndɛli’n w’a ju, Frodo.
`Janvuɛ kun m’ɔ wla w’a fimɛn i su w’a cɛ’n yɛ.'
 Sran ble’n mannin i ti’n su, kpɛkun ɔ yili i ɲrun’n i nglo.
 'Bilbo!' Frodo kpannin kpɛkun ɔ wunnin i wlɛ kpɛ kunngba, kpɛkun ɔ tu sinnin i ɲrun lɔ.
 'Amun, Frodo min wa!' Bilbo seli sɔ. `Ɔ maan amun juli lɛ i agualiɛ su. N'lafili
ɔ kwla siesie i. Ɔ ti kpa, ɔ ti kpa! Ɔ maan cɛn dilɛ kwlaa nga’n, ɔ ti ɔ ɲrun dinlɛ ti, min .
ti sa. ?N lafi su kɛ amun dili aklunjuɛ?’
 ?Ngue ti yɛ amun nunman lɛ-ɔ? Frodo kpannin. `Yɛ ngue ti yɛ b’a manman min atin kɛ .
?Amun wunnin amun laa?’
 `Afin amun lafi. N wunnin amun nun kpa. N trannin lɛ
ɔ nin Sam be o nun cɛn kwlaa. Sanngɛ cɛn dilɛ’n i liɛ’n, n wluman cɛn sɔ’m be nun.
ninnge’m be sɔnnin siɛn’n. Yɛ n le like uflɛ m’ɔ fata kɛ n yo ɔ.’
 `Ngue yɛ a su yo ɔ?'
 `Ngue ti yɛ, tran ase bu akunndan ɔn. N yo i sɔ’n i dan andɛ, yɛ i yɛ ɔ ti .
lika kpafuɛ nga be kwla yo i lɔ’n, kɛ mmla sa. Nanwlɛ, amun jaso!’ Ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin
ɔ o Elrɔnd lɔ. Ɔ ti mlanmlanmlan kpa, yɛ lafilɛ’n i nzɔliɛ fi nunman lɛ m’ɔ .
Frodo kwla wun i wlɛ. `Jaso! N lafiman. Master Elrɔnd. Sɛ amun kunndɛ kɛ .
si kɛ, amun kwlaa amun fin amun cɛn dilɛ’n nun fiteli ndɛndɛ kpa, yɛ amun sacili .
me-ɔ o jue kun i yilɛ’n i afiɛn. N jrannin nzɔliɛ like kun annzɛ nɲɔn su, kpɛkun n ti .
be akunndan bulɛ; Sanngɛ siɛn’n, n bumɛn i kɛ ń ɲán be kpa le.
Jue tolɛ’n ɔ́ yó dan kpa naan b’a fuan akunndan’m be nun sanwun .
min ti nun. Ɔ fata kɛ n ko wun min janvuɛ Dúnadan’n i wun naan ɔ uka min. E wo ni
ibɔbɔ?'
 Elrɔnd srili. Ɔ seli kɛ: ‘Bé wá wún i. `I sin’n, amun nɲɔn’n amun wlu .
kongo kun naan wie ɔ junman’n i di, kpɛkun é tíe ndɛ’n, é dí i jɔlɛ ka naan y’a wie .
e aklunjuɛ dilɛ’n.’ Be sunmannin sran mun kɛ be ko kunndɛ Bilbo i janvuɛ’n, sanngɛ be nun wie fi nunman lɛ.
ɔ si lika ng’ɔ o’n, annzɛ like nga ti yɛ w’a baman cɛn dilɛ’n i bo’n.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Frodo nin Bilbo be trannin be wun lɛ, kpɛkun Sam bali ndɛndɛ .
ɔ ko trannin be wun lɛ. Be bo yoli kun be kokoli yalɛ blɛblɛblɛ, be wla w’a fiman su .
aklunjuɛ nin miziki nga be bo i sua’n nun lɔ’n, be su ndɛ. Bilbo leman ndɛ kpanngban naan w’a kan .
i bɔbɔ. Kɛ ɔ jasoli Ɔbitɔnun lɔ’n, nn w’a wlanwlan lika uflɛ, w’a sin lika nga be flɛ i kɛ .
Akpɔ annzɛ nvle’n nun lɔ bue nɲɔn’n be su; Sanngɛ wafa wie nun’n, ɔ fali loto’n ɔli lika kwlaa .
ɔ ɔli Rivɛndɛli lɔ. Ɔ seli kɛ: ‘N juli wa, m’an yoman like fi, kpɛkun kɛ .
rest N nin nnɛn kanngan mun e ɔli Dale: min atin bolɛ kasiɛn’n. N su kɔman lika
ekun. Balin kpɛnngbɛn’n w’a ɔ. Kpɛkun n sali min sin wa, yɛ n o lɛ. Mi
be yoli like ngalɛ’n nin ngalɛ’n. N klɛli min fluwa’n i nun ndɛ wie mun ekun. Yɛ, nanwlɛ,
N yi jue kanngan wie mun. Be to be blɛblɛblɛ: kɛ ɔ ko yo naan min klun w’a jɔ’n, n .
bu akun'nda; afin, nanwlɛ, be timan kpa man Rivɛndɛli sakpa. Yɛ min
sie ɔ su naan n bu i akunndan. Ɔ yo kɛ blɛ’n sinman wa sa: ɔ sin sa ngbɛn. A abonuan
lika’n i wunmuan’n nun.
 N ti jasin wafawafa kwlaa, be fin oka’m be su lɔ, nin mɛn’n i nglo lɔ lika’n nun.
Sanngɛ ɔ timan like fi m’ɔ fin Shire lɔ’n niɔn. Nanwlɛ, n tili Ring’n i ndɛ. Gandalf
ɔ o lɛ kpɛ sunman. Nán kɛ ɔ kannin ndɛ kpanngban kleli min’n ti ɔ, sanngɛ ɔ kacili .
afuɛ nga be sinnin lɛ’n be nun’n, ɔ mantannin be kpa trali laa’n. Dúnadanfuɛ’m be kannin ndɛ wie mun ekun kleli min. Klanman
min ring sɔ’n m’ɔ yo maan sran’m be saci sɔ’n! Ɔ ti annvɔ kɛ Gandalf yoli sɔ .
nán amun kunndɛ ndɛ sɔ’n i wlɛ ndɛndɛ. Sɛ ɔ ti kɛ n bɔbɔ n kwla fali like sɔ’n n bali wa’n, nn ɔ cɛli kpa .
ɔ leman ɲrɛnnɛn dan sɔ. N buli i akunndan kpɛ sunman kɛ ń sá min sin .
Ɔbitɔnun i ti; Sanngɛ n su yo kpɛnngbɛn, yɛ b’a kplinman su kɛ n yo sɔ: Gandalf nin .
Elrɔnd, n se kɛ. Ɔ yoli kɛ be bu i kɛ be kpɔfuɛ’n su nian nglo lɔ nin nglo lɔ sa .
min ti, yɛ sɛ ɔ tra min kɛ n su keje lika’n nun’n, ɔ́ yó min nnɛn ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n.
Blo like.
 'Kpɛkun Gandalf seli kɛ: "Anneau w'a sin, Bilbo. Ɔ su yoman like fi kɛ .
ɔ annzɛ sran uflɛ’m be liɛ’n, sɛ a kunndɛ kɛ á fá ɔ wun wlá nun ekun’n." Odd sort of remark,
kɛ Gandalf sa. Sanngɛ ɔ seli kɛ ɔ nian amun lika, ɔ maan n yacili ninnge’m be lɛ. Mi
ɔ yo min fɛ dan kɛ n wun kɛ amun ti juejue.’ Ɔ doli kan naan w’a nian Frodo .
nɲɔnnɲɔn.
 `Amun ɲannin i wa?' ɔ usali ndɛ’n i ngbɛnngbɛn. N'kula yoman like
curious, a si, kɛ n tili ndɛ kwlaa’n. Ɔ fata kɛ n klo kɛ ń nían
ɔ yoli sɔ ekun.’
 `Ɛɛn, n ɲannin i,’ Frodo tɛli su, ɔ wunnin kɛ ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ yó sɔ. `Eti
ɔ ti kɛ laa’n sa.’
 `Ɔ ti kpa, ɔ fata kɛ n klo kɛ ń wún i kan,’ Bilbo seli sɔ.
 Kɛ ɔ wlawlali i wun’n, Frodo wunnin kɛ, kɛ ɔ́ láfi’n, nn Annunman’n w’a
ɔ jrannin i kondro’n su jrɔkɔ uflɛ kun su, ɔ ti pɔpɔ sanngɛ ɔ ti kekle. Ɔ fali blɛblɛblɛ.
Bilbo fɛli i sa’n. Sanngɛ Frodo fali Ring’n ɔli i sin ndɛndɛ. Ɔ yoli i ya dan
yɛ ɔ boli i nuan kɛ ɔ nianman Bilbo kun; wawɛ kun ti kɛ
kɛ ɔ tɔli be afiɛn’n, kpɛkun ɔ sinnin nun ɔ wunnin kɛ ɔ su nian .
nnɛn ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ i ɲrun’n ti awe’n, mɔ i sa’m be ti mlanmlanmlan’n. Ɔ wunnin kɛ like kun kunndɛ .
kɛ ɔ bo i.
 Ɔ yoli kɛ miziki nin jue nga be bo sin yia be’n, be jrannin sa, kpɛkun lika’n yoli diin.
Bilbo niannin Frodo i ɲrun ndɛndɛ, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n sinnin i ɲinma’m be su. 'N'
ɔ seli kɛ: “an wun i wlɛ siɛn’n. `Sie i! N'yaci: n'yaci kɛ a wluli lɔ
trɔ sɔ’n: yaci like kwlaa nun. ?Adventures be leman awieliɛ le? Mi
maan e bu i kɛ nán sɔ ɔ. Ɔ fata kɛ sran uflɛ fa ndɛ’n kɔ i ɲrun titi. Ɔ ti kpa, ɔ kwlá yoman
ɔ ukali. ?Sɛ n mian min ɲin n wie min fluwa’n i kan’n, ɔ ti kpa? Sanngɛ nán maan e
srɛ kun i siɛn’n-maan e ɲan Jasin fɛ kpa kun! Kan Shire i su ndɛ’n kwlaa kle min!’
 Frodo fiali Annun’n i lika mmuammua kpa, kpɛkun wawɛ’n sinnin, w’a yaciman .
iti nu. Rivɛndɛli i kannin’n nin i miziki’n be kannin i ndɛ ekun. Bilbo srili kpɛkun
ɔ srili aklunjuɛ su. Shire lɔ jasin fɛ kwlaa nga Frodo kwla kan’n, ɔ uka be
yɛ Sam-was yɛ ɔ siesieli i siɛn’n nin ekun ɔn, ɔ yoli i cinnjin kpa, ɔ fin .
waka kaan kpafuɛ’n i kpɛlɛ’n lele ɔ fa ju Hobitɔn lɔ ba kaan kpafuɛ’n i ɲin su yiyilɛ’n su.
Be fali sika nnan’n be yoli ninnge mun kpa, ɔ maan b’a siemɛn i nzɔliɛ .
bian kun m’ɔ wla tralɛ ufue kpa’n i balɛ’n. Ɔ jrannin miniti kpanngban kpa .
ɔ niannin be nglo lɔ, kpɛkun ɔ srili.
 Kpɛkun, Bilbo jrannin nglo. ‘Ah, i agualiɛ su’n, a o lɛ, Dúnadan!’ ɔ sunnin.
 `Sran ng’ɔ nanti’n!' Frodo seli sɔ. `Ɔ ti kɛ amun le dunman kpanngban sa.'
 `Ɔ ti kpa, _Strider_ ti kun mɔ m’an timɛn i ndɛ le’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n,’ Bilbo seli sɔ.
?Ngue ti yɛ amun flɛ i sɔ-ɔ?'
`Be flɛ min sɔ Bree lɔ,’ Strider srili seli kɛ, ‘yɛ sɔ yɛ n yo ɔ .
be fali be kleli i.’
 `Yɛ ngue ti yɛ amun flɛ i kɛ Dúnadan ɔ?' Frodo usali sɔ.
 `_Dunadan’n,’ Bilbo seli sɔ. `Be flɛ i sɔ blɛ sunman nun wa. Sanngɛ n buli i kɛ .
ɔ si Elvish kpa naan w’a si _dún-udan_: Sran ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n,
Numenɔri. Sanngɛ nán like suanlɛ blɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ!’ Ɔ kpɛli i ɲin niannin Stridɛr.
 `Min janvuɛ, a ɔli nin? ?Ngue ti yɛ amun nunman cɛn dilɛ sɔ’n nun-ɔn? Bla’n
Arwen o lɛ.’
 Strider niannin Bilbo i ase kpa. 'N'si,' n'ga e kanli nion. ‘Sanngɛ blɛ sunman nun’n, n .
ɔ fata kɛ ɔ fa aklunjuɛ’n sie i sin. Elladan nin Elrohir be fin kongo’n nun lɔ be sali be sin .
be nin-a wunmɛn i wlɛ, yɛ be le ndɛ kun mɔ n kunndɛ kɛ ń tí i ndɛndɛ’n.’
 Bilbo seli kɛ: “Ɔ ti kpa, min janvuɛ kpa, siɛn’n, a tili ndɛ’n, a kwlá yoman sɔ
?Amun yaci min kan? N kunndɛ kɛ amun uka min ndɛndɛ like kun su. Elrond waan jue sɔ’n .
min liɛ’n, ɔ fata kɛ n wie ka naan nnɔsua’n w’a wie, kpɛkun n jrannin. Maan e
kɔ lika kun lɔ naan yo i klanman!’
 Stridɛri srili. `Bla sɔ!' ɔ seli sɔ. `Maan n ti!'
 Be yacili Frodo lɛ i ngunmin cɛ. afin Sam w’a lafi. Ɔ ti .
Ɔ ti i ngunmin, kpɛkun ɔ wunnin kɛ ɔ leman sran uflɛ.
be yiali. Sanngɛ be nga be o i wun lɛ’n, be tɔli bliin, be fali be ɲin sieli .
be nɛn’n nin ninnge nga be fa bo jue’n. yɛ b’a faman be ɲin b’a siemɛn i like uflɛ fi su. Frodo
be boli i tielɛ bo.
 I klikli nun’n, jue’m be klanman’n nin ndɛ nga be fa be wun wlɛ i nun’n, be ti klanman kpa aniɛn nga be flɛ i kɛ elventongues’n be nun, kannzɛ bɔbɔ ɔ .
ɔ wunnin be wlɛ kan` ɔ trɛli i ɲin ase, kɛ ɔ́ yó sɔ cɛ’n
kɛ ɔ́ bó be lika nianlɛ bo’n. Ɔ ka kan’n, ɔ yoli kɛ ndɛ’m be fali be wun sa, kpɛkun .
nvle mmuammua kpa’m be su aolia nun ninnge mun, ɔ nin ninnge nga be kpaja mɔ w’a bumɛn i akunndan le kɛ bé tike’n .
be fite i ɲrun lɛ; yɛ sua nga sin kpaja nun’n, ɔ kacili kɛ sika ɔkwlɛ aunmuan m’ɔ o jenvie’m be su’n sa.
foam m’ɔ kpannin mɛn’n i bue’m be su’n. Kpɛkun, batɛmun yolɛ’n kacili .
ɔ yoli kɛ laliɛ sa kpa ekun, lele ɔ wunnin kɛ sika ɔkwlɛ nzue ba kun m’ɔ leman awieliɛ’n .
yɛ sika ɔkwlɛ’n su sin i wun, ɔ sɔnnin kpa naan w’a kwlá yimɛn i nglo .
be wun i wlɛ; ɔ kacili aunmuan ng’ɔ bo i wun’n i nun kun, kpɛkun ɔ tɔli .
ɔ fɛli i mlɔnnin nzue’n nun. Ɔ tɔli i nɔnnin m’ɔ kpaja’n i bo ndɛndɛ kpa, ɔ ɔli lika kun m’ɔ ti mlanmlanmlan kpa’n i nun.
lafi.
 Lɔ’n, ɔ wlanwlannin lele miziki laliɛ kun m’ɔ kacili wanndilɛ’n i nun .
nzue’n nun, kpɛkun kpɛkun ɔ kacili nɛn. Ɔ yoli kɛ Bilbo i nɛn’n sa .
ndɛ mma’m be tolɛ. I klikli nun’n, ndɛ’m be yoli weiin kpa, kpɛkun be yoli weiin kpa.
 Eärendil ti mmeli nun cisanfuɛ .
 kɛ be trannin Arvɛniɛn lɔ’n;
 ɔ fali waka nga be kpɛli’n, ɔ kplannin mmeli kun .
 Nimbrɛtili lɔ’n, be fali ajalɛ;
 Ɔ fali sika ɔkwlɛ klanman kpa yoli i mmeli’m be nun,
 sika ɔkwlɛ yɛ be fa yoli i kannin mun ɔn.
 i ɲrun’n ti kɛ nnɛn kpanngɔ sa,
 ɔ nin kannin m’ɔ o i drapo’m be su’n.
 Laa famiɛn’m be su ndɛ’n nun’n,
 ɔ fali jrɔkɔ’m be wlɛli i alɛ ninnge’m be nun;
 be fali runes be klɛli i tannin ng’ɔ kpaja’n su
 kɛ ɔ fuan tukpacɛ nin tukpacɛ kwlaa ng’ɔ tɔ i su’n;
 i trɔ’n ti dragɔn nnɛn kpanngɔ, .
 i trɔ’m be ti kɛ ébène sa,
 sika ɔkwlɛ yɛ ɔ yoli i tralɛ’n niɔn.
 i ngblaliɛ’n ti kalsedon;
 i tofi blalɛ’n ti yakpafuɛ, .
 ɔ ti adamant i kasɛti’n i tinnin,
 anunman’n i ɲinma’n wo i ti’n su,
 i nvɛnwun’n su’n, ɔ le emerodi.
 Anglo’n i bo lɔ nin nzraama’m be bo lɔ
 ɔ wlanwlannin nglo lɔ lika’m be nun mmuammua kpa,
 be akunndan’n sanngannin atin’m be su
 ɔ sinnin mɛn nga be wu’n be cɛn’m be sin.
 Kɛ ɔ fɛ i glaci kaan’n i ɲinlɛ’n su’n
 lika nga wawɛ’n wo oka nga be ti glaci’n be su’n,
 ɔ fin asiɛ’n i bo lɔ dolɛ’n nin nɲa’m be ralɛ’n
 ɔ kpɛli i sin ndɛndɛ, kpɛkun ɔ wlanwlan
 nzue nga be leman nzraama’n be su mmuammua kpa
 i agualiɛ su’n, ɔ juli Kɔnguɛ ng’ɔ timan like fi’n i nun, .
 ɔ sinnin, w’a wunman like fi le
 ɔ kunndɛli jenvie’n i nuan lɔ lika’n i kpajalɛ’n annzɛ kpajalɛ’n.
 Ya falɛ’n i aunmuan’n bali, ɔ fuannin i.
 ɔ wanndili aɲinsifuɛ’n i nun .
 kɛ ɔ fɛ i wia atɔliɛ lɔ lele m’ɔ́ fá jú wia afiliɛ lɔ’n, ɔ nin junman dilɛ’n,
 unheralded ɔ ɔli awlo lɔ ndɛndɛ.
 Lɔ yɛ Elwing m’ɔ su tu sin’n, ɔ bali i wun lɔ ɔ,
 yɛ sin wɛnsrɛn’n kpaja aosin’n nun.
 ɔ kpaja tra diaman’n i kpajalɛ’n
 sin ng’ɔ o i karkanɛti’n su’n.
 Silmaril ng’ɔ trɛli i’n
 Kpɛkun ɔ fali kannin m’ɔ le nguan’n wlɛli i famiɛn kle’n su.
 ɔ nin dauntless i sin’n, ɔ nin ɲrun m’ɔ su ra’n
 ɔ kpɛli i ɲrun’n; ɔ nin kɔnguɛ’n
 ɔ fin mɛn uflɛ nun jenvie’n i sin lɔ
 lɔ’n, aunmuan dan kpa kun tɔli,
 aunmuan kun m’ɔ le wunmiɛn kpa Tarmenɛli lɔ’n;
 atin nga sran ng’ɔ wu’n ɔ sinman su’n be su
 i mmeli’n fali i umien’n
 kɛ wie’n i kwlalɛ’n sa
 ɔ nin jenvie nga be yacili be w’a cɛ’n, be ti kekle.
 kɛ ɔ fɛ i wia afiliɛ lɔ lele m’ɔ́ fá jú wia atɔliɛ lɔ’n, ɔ wuli.
 Kɛ ɔ fɛ i kɔnguɛ kwlaa nun’n, be fali i be ɔli
 nzue m'ɔ tɔ ble'n nin kpanlɛ'n be su
 o'er leagues sans lumière et fondées côtes
 m’ɔ mlinnin nzue’n nun ka naan Cɛn’m b’a bo i bo’n, .
 lele m’ɔ́ fá jú kɛ ɔ tili ndɛ mma’m be su’n
 kɛ mɛn’n i awieliɛ’n, miziki’n ti tɛnndɛn,
 Lika kwlaa nga nzue m’ɔ tɔ’n ɔ bo’n
 sika ɔkwlɛ nin jɛtɛ ufue’m be wan.
 Ɔ wunnin kɛ Oka’n su jaso blɛblɛblɛ .
 Lika nga wia nun’n, ɔ la be ja’m be su’n
 Valinɔru, ɔ nin Ɛldama .
 be wunnin i jenvie’m be sin lɔ mmuammua kpa.
 Sran kun m’ɔ wlanwlan’n, ɔ wanndili kɔnguɛ
 Ɔ bali i agualiɛ su’n,
 ɔ nin Elvenhome m’ɔ ti ble’n, ɔ nin klanman’n
 lika nga aunmuan’n ti kekle’n, lika nga ɔ ti ufue kɛ vitri sa’n
 Ilmarin oka’n i bo lɔ
 a-glimmer i nvlenvle’m be afiɛn lɔ
 Tiriɔn lɔ kannin sua’m be su
 be ti kɛ niannun sa Shadowmere su.
 Ɔ kali lɛ, afin ɔ fɔnnin.
 yɛ be kleli i jue mun, .
 ɔ nin ngwlɛlɛfuɛ kpɛnngbɛn’m be kannin abonuan ndɛ mun,
 Yɛ be fali sika ɔkwlɛ jru be blɛli i.
 I lɛ nun’n, be wlɛli i tralɛ ufue kɛ elfu sa,
 ɔ nin kannin nso mɔ be dun mmua’n, be o lɛ.
 kɛ nga be fa sinnin Kalasirifuɛ’m be nun’n sa .
 ɔ ɔli asiɛ nga be fiali’n be su lɔ.
 Ɔ bali sua nga be leman awieliɛ’n be nun .
 lika nga afuɛ kpanngban kpa be kpaja’n,
 yɛ Famiɛn Kpɛn’n sie mɛn’n m’ɔ leman awieliɛ’n .
 Ilmarin m’ɔ o oka’n su lɔ’n;
 yɛ be kannin ndɛ nga be nin a timɛn i blɛ sɔ nun’n .
 be nunfuɛ’m be ti sran nin Elven-kin,
 mɛn’n i sin lɔ’n, be yili aolia nun ninnge mun
 nán maan be nga be tran lɔ’n be yo sɔ.
 I sin’n, be kplannin mmeli uflɛuflɛ kun mɛnnin i .
 de mithril et de verre elven
 ɔ nin i ti’n be kpaja; n'ga be kpɛli'n
 ɔ nin mmeli ng’ɔ fa sika ɔkwlɛ nglo lɔ’n.
 Silmaril kɛ kannin sa
 ɔ nin banner m’ɔ kpaja nin sin wɛnsrɛn m’ɔ le nguan’n
 kɛ be kpaja su’n, Elbɛrɛti
 ɔ bɔbɔ sieli i, ɔ bali lɔ .
 Yɛ be yili i ɲinma mɔ be wuman’n, .
 ɔ fali fɔ m’ɔ leman awieliɛ’n wlali i su, .
 kɛ be fa mmeli be sin ɲanmiɛn su lɔ’n, naan b’a ba .
 be sin lɔ’n, Vie’n nin Anglo’n i kpajalɛ’n.
 Ɔ fin Evereven i oka nglonglo’m be su
 lika nga sika ɔkwlɛ nzue ba’m be tɔ blɛblɛblɛ’n
 i ɲinma’m be ti kɛ kannin m’ɔ wlanwlan’n sa, .
 ɔ o Oka’m be su Talɛ dan’n i sin lɔ.
 Kɛ ɔ fɛ i mɛn’n i awieliɛ lɔ’n, ɔ kpɛli i sin .
 yɛ ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ́ wún lika mmuammua ekun .
 i awlo’n sin wawɛ’m be nun,
 yɛ ɔ ra kɛ jenvie’n i bue kun su nzraama sa .
 ɔ bali nglo lɔ lika’n nun lɔ, .
 sin wɛnsrɛn kun m’ɔ o mmua kpa Vie’n i ɲrun lɛ’n,
 abonuan like ka naan nglɛmun nun’n w’a jaso
 lika nga nzue nga be flɛ i kɛ Nɔrlandi’n ɔ sin lɔ’n.
 Yɛ ɔ sinnin Asiɛ’n i afiɛn lɔ .
 I agualiɛ su’n, ɔ tili sran’m be sunlɛ’n
 bla nin elf-bla’m be liɛ’n
 i blɛ su’n, afuɛ nga be sinnin lɛ’n be nun.
 be fali ɲrɛnnɛn dan kpa be guɛli i su,
 Kɛ ɔ ko yo naan Anglo’n w’a mlin’n, nzraama kun m’ɔ ti nglo lɔ’n
 ɔ sin, ɔ su cɛman kun
 Hither Shores su lɔ lika nga sran nga be wu’n be o lɛ’n;
 titi’n, ɔ te yo jasin bofuɛ
 junman kun m'ɔ fataman kɛ ɔ lo wunmiɛn le ɔ
 kɛ ɔ́ fá i kannin m’ɔ kpaja’n kɔ́ mmua lɔ’n, .
 be flɛ i kɛ Flamifer m’ɔ o Wɛstɛnɛsi lɔ’n.
 Jue’n i tolɛ’n wieli. Frodo tikeli i ɲinma’n, kpɛkun ɔ wunnin kɛ Bilbo ti ase .
i bia’n su lɔ’n, sran nga be ti ndɛ’n be bo sin yia, be su sri, kpɛkun be su bo be sa nun.
 `Siɛn’n, ɔ ti kpa kɛ e ɲan i ekun,’ Elf kun seli sɔ.
 Bilbo jasoli, kpɛkun ɔ kotoli. Ɔ seli kɛ: “Lindir, n ti srongble. ‘Sanngɛ ɔ́ yó sɔ .
ɔ fɛ dan naan w’a kan ndɛ’n kwlaa ekun.’
 Elfu’m be tɛli su srilɛ nun kɛ: ‘Ɔ fɛman amun dan. ‘Amun si kɛ amun ti .
ɔ bɔbɔ ɔ ndɛ mma’m be kanlɛ’n w’a fɛmɛn i le. Sanngɛ nanwlɛ, e kwlá tɛman amun .
usali sɔ’n jɔlɛ dilɛ cɛn kun nun!’
 `Ngue!' Bilbo kpannin. ‘A kwlá seman lika nga be ti min liɛ’n, ɔ nin lika nga .
be ti Dúnadanfuɛ mun?’
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ timan pɔpɔ man e kɛ e wun ngbaciɛ ng’ɔ o sran nɲɔn mɔ be wu’n be afiɛn’n.
be flɛ i kɛ Elf.
 Bilbo kpannin kɛ: ‘Lindir, ndɛ ngbɛn. ‘Sɛ amun kwlá wunman ngbaciɛ ng’ɔ o .
Sran nin Hobbit, amun jɔlɛ dilɛ’n ti yalɛ tra wafa nga n buli i’n. Be ti kɛ
be timan kun kɛ nɲa nin pɔmun sa.’
 'Kpɔkun. Kɛ be se kɛ bua’m be ti bua uflɛ’n, atrɛkpa’n, be yo kɛ be timan kun sa,’ Lindir srili.
`Annzɛ bua tafuɛ’m be wun. Sanngɛ Mortals w’a yoman e like suanlɛ. E le uflɛ .
nin'gue atɛ.'
 Bilbo seli kɛ: ‘N su siman akplowa nin wɔ. ‘Kɛ n ti miziki kpanngban sɔ’n, lafilɛ’n kun min .
ɔ nin jue tolɛ’n. Sɛ amun klo’n, ń yáci amun lɛ naan amun bu i akunndan.’
 Ɔ jasoli, kpɛkun ɔ bali Frodo wun lɔ. Ɔ seli i blɛblɛblɛ kɛ: ‘Ɔ ti kpa, w’a wie.
nin'h. `Ɔ yoli kpa trali wafa nga n buli i’n. Be seman min blɛ sunman nun kɛ n man
i nɲɔn su’n. ?Amun buli i sɔ’n i akunndan sɛ?’
 `N su kɔman naan m’an bu i akunndan,’ Frodo seli srilɛ nun.
 Bilbo seli kɛ: “Ɔ fataman kɛ a yo sɔ. `Kɛ é sé yɛ’n, ɔ ti min liɛ. Midɛ
kɛ Aragɔni jrannin su kpa kɛ n fa yɔbuɛ ufue kun n sie i nun’n. Ɔ yoli kɛ ɔ bu i sɔ sa .
nin'gue kpa. N'siman like n'ga ti. Sɛ w’a yoman sɔ’n, ɔ ti weiin kɛ ɔ buli ndɛ’n i wunmuan’n i akunndan .
sanngɛ ɔ o min ti su lɔ, kpɛkun ɔ seli kɛ sɛ n le ɲinma’n naan m’an klɛ ndɛ mma nga be kan .
Eärendil m’ɔ o Elrɔnd i awlo lɔ’n, ɔ ti min ndɛ. N bu i kɛ ndɛ ng’ɔ kannin’n ti su.’
 Frodo seli kɛ: ‘N siman. Ɔ yoli min kɛ ɔ nin i fata sa, sanngɛ n
ɔ kwlá yiyiman nun. Kɛ á bó i bo’n, nn n lafi, kpɛkun ɔ yoli kɛ ɔ su i su sa.
ɔ fin like kun mɔ n su lafi su’n i nun. N wunmɛn i wlɛ kɛ ɔ ti .
nanwlɛ, amun kan ndɛ lele m’ɔ́ fá jú i awieliɛ lɔ’n.’
 `Ɔ _ti_ kekle kɛ a jaso wa, lele naan w'a si i yo;' seli
Bilbo. ‘Nán kɛ hobbits’m bé ɲán elves’m be aliɛ dilɛ’n i kpa’n ti ɔ.
miziki nin poesie nin ndɛ. Ɔ yo kɛ be klo be kɛ aliɛ sa, annzɛ be klo be tra su sa.
Be su yo sɔ lele. Ndɛ benin yɛ amun se kɛ amun su sro .
?Ijɔ blɛblɛblɛ wie mun ekun?’
 `Ye kula yo?' Frodo seli sɔ.
 `Nanwlɛ. I sɔ’n ti aklunjuɛ dilɛ, nán aata dilɛ ɔ. Bla kɔ kɛ a klo’n sa, kɛ .
sɛ amun yoman kpankpanlɛ’n.’
 Be jasoli be ɔli blɛblɛblɛ be ɔli lika’n nun lɔ, kpɛkun be fali be wun mannin .
anuan’m be nun. Sam be yacili i lɛ, ɔ lafi kpa, kpɛkun ɔ te sri. Inu
Kannzɛ bɔbɔ ɔ klo Bilbo i tranlɛ’n, sanngɛ Frodo yoli i nsisɔ kɛ bé kɔ́’n.
ɔ sinnin Sin sua’n nun lɔ. Kɛ bé sín anuan’n nun bɔbɔ’n, a .
nɛn kunngba cɛ m’ɔ ti weiin’n, ɔ jasoli jue nun.
 A Ɛlbɛti Giltoniɛli,
 silivrɛni pɛnɛ miriɛli
o mɛnɛli aglar elenati!
Na-chaɛred palan-diriɛli
 o galadrɛmin ennɔrat,
 Fanuilos, le Linatɔn
 nef aear, si nef aeron!
 Frodo jrannin kan, ɔ niannin i sin lɔ. Elrond o i bia’n su yɛ .
sin’n wo i ɲrun kɛ lika’n i kpajalɛ’n sa waka’m be su. Bla’n trannin i wun koko lɛ.
Arwɛn. Kɛ Frodo wunnin kɛ Aragɔnun jinjin i wun lɛ’n, ɔ boli i nuan; i tralɛ ble
be toli i sin, kpɛkun ɔ yoli kɛ w’a wlɛ i tralɛ nga be flɛ i kɛ elven-mail’n sa, kpɛkun nzraama kun kpaja .
i wunnɛn’n. Be bo yoli kun be ijɔli, kpɛkun kpɛkun ɔ yoli Frodo kɛ .
Arwen kpɛli i ɲin niannin i, kpɛkun i ɲinma’n i kpajalɛ’n fin mmuammua lɔ tɔli i su, kpɛkun .
ɔ boli i awlɛn’n nun.
 Ɔ jrannin lɛ mlɔnmlɔn, kpɛkun jue nga be flɛ i kɛ elves’n i nun ndɛ mma fɛfɛ’m be
ɔ tɔli kɛ jɛtɛ ufue mɔ be ti weiin mɔ ndɛ nin jue’m be sanngannin’n sa. Ɔ ti jue kun mɔ
Ɛlbɛrɛti,’ Bilbo seli sɔ. `Be wá tó jue sɔ’n, ɔ nin jue uflɛ nga be flɛ i kɛ Blessed .
Realm, kpɛ sunman kɔnguɛ nga nun. Bla wa!'
 Ɔ fali Frodo ɔli i bɔbɔ i sua kaan’n nun lɔ ekun. Ɔ tikeli fie’m be su .
ɔ niannin Bruinen nzue ba’n i bue kun lɔ nglo lɔ lika’n nun. Lɔ yɛ be trannin ase lele .
Kɛ, ɔ sin fenɛtri’n nun nian nzraama nga be kpaja oka’n i ti su lɔ’n
waka’m be su, yɛ be kan ndɛ blɛblɛblɛ. Be kanman Shire .
mmuammua kpa, annzɛ aosin’n nin sa kekleekle nga be bo sin yia be’n, sanngɛ .
ninnge kpakpa nga be wunnin be mɛn’n nun likawlɛ’n, Elfu’m be liɛ’n, nzraama’m be liɛ’n, .
waka’m be su, ɔ nin afuɛ m’ɔ kpaja’n i tɔlɛ blɛblɛblɛ waka’m be nun’n.
 I agualiɛ su’n, sran kun boboli anuan’n. Sam seli kɛ: “N srɛ ɔ wun sa cɛ wɔ.
ɔ fa sieli i ti nun, sanngɛ n su usa min wun sɛ á kúnndɛ .
like vie.'
 `Kpɛkun srɛ ɔ liɛ’n, Sam Gamgee,’ Bilbo tɛli su. `N bu i kɛ a su se kɛ
ɔ ti blɛ mɔ ɔ min’n ko la’n niɔn.’
 `E ti kpa, bian, ayin'man n'dɛ kpa kun wo lɛ, n'ti kɔkun e jasoli
andɛ yɛ ɔ ti kpɛ klikli’n niɔn.’
 `Ɔ ti su kpa, Sam,' Bilbo srili. `A kwla wanndi ko kan kle Gandalf
kɛ ɔ ko la. Kɔnguɛ kpa, Frodo! Ra min su, sanngɛ ɔ yoli kpa kɛ .
é wún e wun ekun! Sran kɛ hobbit sa’n, be nunman lɛ naan b’a kan ndɛ kpa.
N su yo kpɛnngbɛn kpa, yɛ n boli i wun usalɛ bo sɛ cɛn wie lele’n, ɔ fata kɛ n tran nguan nun naan m’an wun amun .
e ndɛ tre’m be nun. Awossi'n ho! N bu i kɛ ń nánti, ń nían .
nzraama nga be o Ɛlbɛti lɔ’n be o fie’n nun. Lafi kpa!’
 _Ndɛ tre 2_
 Elrɔnd lɔ aɲia’n
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, Frodo jasoli nglɛmun nun, ɔ wunnin i wun fɛ, yɛ ɔ yoli juejue. Ɔ nantili
terasi nga be o Bruinen m’ɔ su tɔ dan’n i su lɔ’n, kpɛkun be niannin via m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti jɔwa’n
ɔ jaso oka nga be o mmuammua kpa’n be su, ɔ kpaja. Slanting sin sika ɔkwlɛ mlanmlanmlan’n nun
yan'sue; nzue m’ɔ tɔ nɲa jɔɔ’m be su’n, ɔ kpaja, yɛ nnɛn kpanngɔ nga be fa .
gossamer kpajali ijre kwlaa su. Sam nantili i wun lɛ, w’a kanman ndɛ fi. sanguɛ
ɔ sro aunmuan’n, kpɛkun ɔ nian blɛ kwlaa nun’n, ɔ bo i nuan .
nglo lɔ lika dandan nga be o wia afiliɛ lɔ’n. Neigi’n ti ufue be ti su.
 Be juli bia kun mɔ be kpɛli i yɔbuɛ’n nun’n, m’ɔ o atin’n i bue kun su’n i wun lɛ’n.
Gandalf nin Bilbo be su koko yalɛ kpa. `Anu oh! Aɲiho!' Bilbo seli sɔ. `Amun wun kɛ amun a siesie amun wun
?Aɲia dan’n i ti?’
 `N wun kɛ n ti klanman like kwlaa yolɛ nun,' Frodo tɛli su. `Sanngɛ like ng’ɔ ti cinnjin kpa’n, ɔ fata kɛ n
ɔ klo kɛ ɔ́ kɔ́ nantilɛ andɛ naan ɔ́ kó nían jenvie’n i nuan lɔ. Ɔ fata kɛ n klo kɛ ń wlú
pin waka sɔ’m be o nglo lɔ.’ Ɔ fali i sa’n kleli Rivɛndɛli i bue kun lɔ mmuammua kpa naan .
nglo lɔ lika’n nun.
 Gandalf seli kɛ: ‘Amun kwla ɲan atin cɛn wie lele. `Sanngɛ e kwlá yoman like fi
plans encore. Andɛ’n, ndɛ kpanngban o lɛ mɔ be kwla ti be, kpɛkun be fa ajalɛ ɔ.’
 Kɛ bé kán ndɛ’n, kpɛkun be boli kpanwun kunngba cɛ m’ɔ ti weiin’n. `I sɔ’n yɛle
kpanlɛ ng’ɔ wla sran’m be su nun’n, yɛle Elrɔnd lɔ aɲia’n,’ Gandalf kpannin. `Bla dɔ nga su! Be n'ɲon
be kunndɛ amun nin Bilbo.’
 Frodo nin Bilbo be suli batɛmun yofuɛ’n i su ndɛndɛ be sinnin atin ng’ɔ ti nglonglo’n su be sali be sin.
ɔ nin sua’n; be sin lɔ, b’a flɛman be yɛ be wla w’a fi su dɔ nga su’n, be nanti
Sam.
 Gandalf fali be ɔli sua’n i anuan’n nun lɔ lika nga Frodo wunnin i janvuɛ mun’n.
nnɔsua nun ka naan w’a ju. Ɔtɔmun nglɛmun m’ɔ ti weiin’n i kpajalɛ’n, ɔ kpaja siɛn’n .
assiɛ. Nzue m’ɔ su tɔ’n i kpanlɛ’n fin nzue ba’n i bo lɔ m’ɔ su tɔ’n. Anuman'm
be su to jue, kpɛkun fɔundi kpa trannin asiɛ’n su. Frodo liɛ’n, i tɛ’n
wanndilɛ’n, ɔ nin aosin’n i su ndɛ nga be kan mɛn’n i gua su lɔ’n, be dun mmua .
ɔ yoli kɛ laliɛ kun m’ɔ kle sran yalɛ’n i su ndɛ ngunmin sa; Sanngɛ be ɲrun nga be kacili’n .
kɛ bé wlú lɔ’n, be nin be yiali.
 Elrɔnd o lɛ, yɛ sran kpanngban kpa be trannin ase be kannin i ndɛ blɛblɛblɛ.
Frodo wunnin Glɔfindɛli nin Glɔin; Yɛ kongo kun su’n, Stridɛr trannin lɛ ngunmin,
ɔ wlali i tralɛ laa ng’ɔ fa kɔ lika’n ekun. Elrond fali Frodo ɔli i wun lɛ.
i bue kun su, ɔ fɛli i kleli sran mun, o seli be kɛ:
 ‘I lɛ nun’n, min janvuɛ’m be ti hobbit, Frodo i wa Drogo. Be nga be bali le’n, be sɔnninman.
sa kekle dan kun nun annzɛ junman kun m’ɔ ti cinnjin kpa’n i ti yɛ ɔ o lɛ ɔ.’
 I sin’n, ɔ kleli be nga Frodo nin a wunman be le’n, kpɛkun ɔ boli be dunman. Lɛ
ɔ ti gbanflɛn kan kun m’ɔ o Glóin i wun lɛ’n: i wa Gimli. Glɔrfindɛli i wun lɛ lɔ
be ti Elrɔnd i awlo lɔ afɔtuɛ manfuɛ kpanngban kpa ekun, yɛ be nun kun yɛle Erestor .
su pkin; Yɛ Galdor, m’ɔ ti Elf m’ɔ fin Grey Havens m’ɔ bali nnɛn kpanngɔ su’n, ɔ nin i be o lɛ.
Círdan m’ɔ ti mmeli kplanfuɛ’n i junman’n. Ɔ le Elf kun ekun m’ɔ wlawla tralɛ ufue’n niɔn.
yɛ blɔfuɛ’n, Legolas, i baba Thranduil m’ɔ ti Famiɛn .
Elfu nga be o Mirkwood i nglo lɔ lika’n nun’n. Yɛ bian tinnin kun m’ɔ le .
ɲrun’n ti klanman yɛ ɔ ti sran dan, i ti’n ti ble yɛ i ɲinma’n ti ufue, ɔ ti wun tufuɛ yɛ ɔ nian sran’m be ɲrun kekle.
 Be wlɛli i tralɛ’n, kpɛkun be wlɛli i ngbabua’m be nun kɛ nnɛn kpanngɔ su su kɔ lika sa; ɔ nin nanwlɛ
Kannzɛ bɔbɔ i tralɛ’m be ti kpa’n, mɔ i tralɛ’n ti nɲa’n, sanngɛ be ti .
stained avec voyage long. Ɔ le sika ɔkwlɛ kɔmi kun mɔ i nun’n, ufue kunngba cɛ .
be fali yɔbuɛ be sieli su; be kpɛli i ɲinma’m be nun lele be juli i ja’m be su. Ɔ wlali baldric kun su .
nnɛn kpanngɔ dan kun mɔ sika ɔkwlɛ o nun’n, mɔ siɛn’n, ɔ o i ja’m be su’n. Ɔ niannin .
Frodo nin Bilbo be boli be wun kpɛ kunngba.
 Ɔ seli kɛ: “Wafa nga be flɛ i kɛ Boromir’n, ɔ ti sran kun m’ɔ fin .
Ja n'gua. Ɔ juli lɔ nglɛmun m’ɔ ti ufue’n, kpɛkun ɔ kunndɛli afɔtuɛ. N seli kɛ
ɔ fata kɛ ɔ tran lɛ, afin wa yɛ bé tɛ́ i kosan’m be su ɔ.’
 Nán ndɛ kwlaa nga be kannin’n, ɔ nin ndɛ nga be sieli be su akplowa Aɲia’n i bo lɔ’n, yɛ ɔ fata kɛ be kan be ndɛ siɛn’n niɔn. Kaka
be kannin sa nga be juli mɛn’n i gua su lɔ’n, i li Sud lɔ’n, ɔ nin .
asiɛ dandan nga be o Oka’m be wia afiliɛ lɔ’n. Frodo dun mmua tili ninnge sɔ’m be su ndɛ kpanngban .
ndɛ tɛtɛ mun; Sanngɛ Glóin i ndɛ’n ti i liɛ uflɛ, yɛ kɛ bakan’n kán ndɛ’n, ɔ .
ɔ sieli i su kpa. Ɔ yoli kɛ be junman’m be klanman yolɛ’n i afiɛn’n, .
be sa nun’n, be awlɛn’n sanngannin Oka’n i ngunminngunmin’n su lɔ.
 Glóin seli kɛ: ‘I afuɛ kpanngban yɛ, ndɛnngan’n i nglo lɔ lika’n tɔli .
e nvlefuɛ’m be su. Lika ng’ɔ fin’n, i klikli nun’n, e wunmɛn i wlɛ. Ndɛ’m be boli i bo kɛ .
be kan ndɛ nvialiɛ nun: be seli kɛ lika kaan kun nun yɛ be bo sin yia e ɔ, kpɛkun .
kɛ bé wún aɲanbeun nin ɲrun dan kpa mɛn dan kun nun’n. Wie’m be ijɔli .
Moria: e nannan’m be sa kekleekle nga be flɛ be e bɔbɔ e aniɛn’n nun’n
Kazad-dum; Yɛ be seli kɛ siɛn’n, i agualiɛ su’n, e le kwlalɛ nin sran kpanngban naan y’a kwla .
sa'assin.'
 Glóin kpannin. `Moria! Moria! Mɛn’n i nglo lɔ lika’n i abonuan like! E ti mlɔnmlɔn kpa
ɔ wluli lɔ, kpɛkun ɔ tinngeli srɛ m’ɔ leman dunman’n. I sua dandan’m be o lɛ w’a cɛ kpa
ngbɛn kɛ ɔ fɛ i kɛ Durin i mma’m be wanndili’n. Sanngɛ siɛn’n, e nin .
be konvi sɔ i, sanngɛ srɛ kun be. Afin sran kaan kun sa w’a kwlá sinman .
Khazad-dûm famiɛn kpanngban be nguan’n ti, saan Thrór ngunmin cɛ, kpɛkun ɔ mlinnin. I agualiɛ su’n,
Sanngɛ, Balin tili ndɛ nga be kan’n, kpɛkun ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ kɔ́; ɔ nin Dáin .
w’a manman atin kɛ ɔ di junman’n i klunklo su, ɔ fali Ori nin Óin ɔ nin e sran kpanngban .
folk, kpɛkun be ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ.
 "I sɔ'n yoli i afuɛ ablasan yɛ. Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun'n, e ɲannin ndɛ kun yɛ ɔ yoli kɛ
kpa: ndɛ’m be seli kɛ be wluli Moria lɔ naan be boli junman dan kun bo
lɛ. Kpɛkun, lika’n yoli diin, yɛ kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, ndɛ fi w’a finman Moria lɔ w’a fiteman le.
 "I sin’n, i afuɛ kun yɛ, sran kun bali Dáin lɔ, sanngɛ ɔ finman Moria lɔ –
ɔ fin Mɔrdɔr: nnɛn kpanngɔ su fufuɛ kun kɔnguɛ, ɔ flɛli Dáin i anuan’n nun lɔ. E Min’n
Ɔ maan ɔ seli kɛ Saurɔn dan’n kunndɛli kɛ e yo janvuɛ. Annuaire ng’ɔ́ fá mán’n .
i liɛ’n, kɛ ng’ɔ fa mannin laa’n sa. Yɛ ɔ usali ndɛndɛ kpa _hobbits_, de .
wafa nga be ti’n, ɔ nin lika nga be trannin’n. Ɔ seli kɛ: “Afin Saurɔn si kɛ .
be nun kun yɛ amun si i blɛ kun nun ɔn."
 ‘Kɛ e tili ndɛ sɔ’n, e akunndan’n sanngannin kpa, y’a tɛman su. Yɛ i sin’n, i .
fell i nɛn’n jrannin, yɛ sɛ ɔ kwla’n, nn ɔ yoli i fɛ. 'Kɛ
ɔ janvuɛ tralɛ’n i nzɔliɛ kan Sauron usali ndɛ nga,” ɔ seli kɛ: “kɛ a .
ɔ fata kɛ ɔ wun awiefuɛ sɔ’n,” ndɛ sɔ’n yɛ ɔ kannin ɔn, “ɔ fɛ i sa nun, sɛ ɔ klo annzɛ ɔ kloman o,
nzɔliɛ like kaan kun, nzɔliɛ like’m be nun kaan kpafuɛ’n, mɔ cɛn kun’n, ɔ wuali’n. Ɔ ti ndɛ kan sa ngbɛn mɔ .
Sauron fancies, ɔ nin ɔ klun sa kpa’n i su ndɛ. Amun kunndɛ i, kpɛkun amun fa nzɔliɛ nsan .
kɛ bé fá nnɛn kpanngɔ kanngan nga be le be laa’n bé sá be sin bé mán amun, kpɛkun famiɛn diwlɛ’n .
Moria liɛ’n, ɔ́ yó ɔ liɛ tititi. Amun kunndɛ awiefuɛ’n i ndɛ’n i ngunmin, sɛ ɔ .
ɔ te o nguan nun, ɔ nin lika nga ɔ o lɛ’n, kpɛkun amún ɲán akatua dan, yɛ amún trá janvuɛ titi .
ɔ fin e Min’n. Amun kplinman su, kpɛkun ninnge’m be su yoman kpa sɔ. A kplinman su?"
 ‘Kɛ ɔ yoli sɔ’n, i umien’n boli kɛ wo’m be kpanlɛ sa, kpɛkun be nga be jinjin lɛ’n be kwlaa .
ɔ sroli, sanngɛ Dáin seli kɛ: "N seman kɛ ɛɛ annzɛ ɛɛ. Ɔ fata kɛ n bu ndɛ sɔ’n i akunndan .
ndɛ’n nin i bo’n i tralɛ klanman’n i bo lɔ."
 ’ Ɔ seli kɛ: “An bu i akunndan kpa, sanngɛ nán amun cɛ dan.”
 ’ Dáin tɛli su kɛ: “Min akunndan bulɛ blɛ’n ti min bɔbɔ min liɛ.”
 ’ Ɔ seli kɛ: “Kɛ é sé yɛ’n,” kpɛkun ɔ fuli nnɛn kpanngɔ’n su ɔli aosin nun.
 ‘Kɛ ɔ fɛ i kɔnguɛ sɔ’n nun’n, e kpɛnngbɛn’m be awlɛn’n w’a yo kekle. E sa mian
nán sran ng’ɔ sunmɛnnin i’n i nɛn m’ɔ tɔli’n naan w’a se e kɛ ndɛ ng’ɔ kannin’n, ɔ ti srolɛ like’n niɔn .
ɔ nin gblɛ; Afin e dun mmua si kɛ kwlalɛ ng’ɔ wluli Mɔrdɔ lɔ ekun’n, ɔ .
w’a kaciman, yɛ ɔ yili e nglo laa. Sran ng’ɔ sunmɛnnin i’n, ɔ sali i sin kpɛ nɲɔn,
yɛ w’a tɛman su. Ɔ seli kɛ cɛn nsan su’n nin i kasiɛn’n, ɔ cɛ kan’n, ɔ́ jú.
ka naan afuɛ’n w’a wie.
 ‘Ɔ maan i agualiɛ su’n, Dáin sunmannin min kɛ n ko kan kle Bilbo kɛ be kunndɛ i .
ɔ nin i kpɔfuɛ’n, naan sɛ ɔ kwla yo’n, ɔ suan like nga ti yɛ ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ fá nnɛn kpanngɔ sɔ’n, i nun kaan kpafuɛ’n .
anneau. Asa ekun’n, e kunndɛ kɛ é ɲán Elrɔnd i afɔtuɛ’n. Afin Wawɛ’n su yo dan, kpɛkun ɔ su fa .
ɔ mantan koko kpa. E wunnin i wlɛ kɛ sran wie’m be bali Famiɛn Brand i wun lɔ Dale lɔ wie, kpɛkun .
kɛ srɛ kun i’n. Srɛ kun e kɛ ɔ kwla kplin su. Alɛ’n w’a tɔ i su .
wia afiliɛ lɔ lika’m be nun. Sɛ e tɛman su’n, e kpɔfuɛ’n kwla yo maan sran ng’ɔ sie be’n be .
be kunnin Famiɛn Brand, ɔ nin Dáin wie.’
 `A yoli kpa kɛ a bali’n,’ Elrɔnd seli sɔ. 'Amun wa ti ndɛ sɔ'm be kwlaa andɛ
ɔ fata kɛ amun wun like nga ti yɛ amun kpɔfuɛ’n ti’n, i wlɛ. Like fi nunman lɛ
kɛ amun kwla yo’n, nán kɛ amun jran kekle’n, sɛ amun lafi su annzɛ amun lafiman su’n. Sanngɛ amun yoman sɔ .
jran i ngunmin. A wá sí kɛ ɔ ɲrɛnnɛn’n ti .
mɛn’n i wia atɔliɛ lɔ lika’m be kwlaa. Bague! Ngue yɛ é yó nin Annunman’n, m’ɔ ti kaan kpafuɛ’n .
rings, like kanngan nga Sauron klo i’n? I sɔ’n yɛ ɔ fata kɛ e bu i akunndan ɔn.
 `I sɔ’n ti yɛ be flɛli amun wa-ɔ. Be flɛli i, n se kɛ.
Kannzɛ bɔbɔ amun ti aofuɛ mɔ amun fin nvle mmuammua’m be nun’n, m’an flɛman amun. A le
bla yɛ be yiali wa, blɛ sɔ’n nun, kɛ nga ɔ fa yo’n sa’n.
Sanngɛ ɔ timan sɔ. Sanngɛ amun lafi su kɛ be siesieli i kɛ e mɔ e ti lɛ’n, .
yɛ sran uflɛ fi, ɔ fataman kɛ siɛn’n, ɔ ɲan afɔtuɛ mɛn’n i nun sa tɛ’m be ti.
 `I sɔ’n ti’n, siɛn’n, ndɛ nga be fiali be’n, bé wá kán be weiin.
be kwlaa, saan be nun kaan sa lele andɛ. Yɛ i klikli nun’n, naan sran kwlaa w’a wun like nga .
i su ndɛ’n, be kan ndɛ’n i bo bolɛ nun lele m’ɔ́ fá jú andɛ’n.
issien. Yɛ ń bó ndɛ sɔ’n i bo, kannzɛ bɔbɔ sran uflɛ’m bé wíe i bo’n.’
 Kpɛkun, kɛ Ɛlrɔndu kán Saurɔn nin .
Rings of Power, ɔ nin be yilɛ’n mɛn’n i blɛ nɲɔn su’n nun laa kpa. KOU'N
i ndɛ’n i bue kun’n, sran wie’m be si i lɔ, sanngɛ sran fi simɛn i ndɛ’n i wunmuan’n, yɛ sran sunman .
be ɲinma’m be kacili t= Elrond srɛ kunnin i, kpɛkun ɔ boli i nuan kɛ ɔ́ kán Elven-smiths be ndɛ’n .
Eregion lɔfuɛ mun nin be nin Moria be janvuɛ tralɛ’n, ɔ nin like silɛ’n i su akplowa’n.
i sɔ’n ti yɛ Saurɔn trali be aya’n niɔn. Afin blɛ sɔ nun’n, ɔ nin a wunman sran tɛ.
Yɛ ɔ ukali be, kpɛkun be yoli sran dan kpa, sanngɛ i liɛ’n, ɔ suannin like kwlaa .
be ndɛ nga be fiali’n, ɔ yili be nglo, kpɛkun ɔ yili be nvialiɛ nun sin oka’n su lɔ .
Annun kunngba’n naan ɔ yo be min. Sanngɛ Celebrimbor si i, ɔ maan ɔ fiali .
Ɔ yili be nsan; Kpɛkun alɛ tɔli, yɛ mɛn’n sacili, yɛ .
be kacili Moria anuan’n.
 Kpɛkun afuɛ kwlaa nga be sinnin lɛ’n be nun’n, ɔ niannin Ring’n i sin; Sanngɛ kɛ ɔ fɛ i
be kan ndɛ sɔ’n i ndɛ lika uflɛ, kɛ nga Elrɔnd bɔbɔ fa klɛli i fluwa .
fluwa nga be flɛ i kɛ lore’n, be kpɛnmɛn i wla wa. Afin ɔ ti ndɛ tinnin, ɔ yi sa nga be yo’n .
ɔ ti dan yɛ ɔ ti srolɛ like, yɛ kannzɛ bɔbɔ Elrɔnd kannin ndɛ kpe kan’n, sanngɛ via’n fuli ɲanmiɛn su lɔ, .
Ɔ maan nglɛmun’n sinnin ka naan w’a jran.
 Ɔ kannin Numenɔru i aɲrunɲan’n nin i tɔlɛ’n, ɔ nin Famiɛn’m be salɛ’n be ndɛ .
be fin Je’nzue’n i bo lɔ be ɔli Asiɛ’n i afiɛn lɔ, be fali be ɲinma’m be su.
n'zu n'ga tɔ tɛ. Kpɛkun, Ɛlɛndili m’ɔ ti tɛnndɛn’n, ɔ nin i wa yasua dandan mun mɔ be flɛ be kɛ Isildur nin Anárion’n, be kacili .
famiɛn dandan mun; ɔ nin Abloki lɔ famiɛn diwlɛ’n mɔ be yoli Arnɔr lɔ’n, ɔ nin Sud lɔ famiɛn diwlɛ’n afuɛ 1990 nun.
Gondor ng’ɔ o Anduin i nuan’n i ti su lɔ’n. Sanngɛ Saurɔn m’ɔ fin Mɔdɔr’n, ɔ tɔli be su, kpɛkun .
be yoli Elfu nin sran’m be anuannzɛ kasiɛn’n, ɔ nin Gil-galadi nin .
Be yiali Elendil Arnɔr lɔ.
 I sin’n, Ɛlrɔndu jrannin kan, kpɛkun ɔ kpannin. `N wla kpɛn su kpa
be drapo’m be klanman yolɛ’n,’ ɔ seli sɔ. `Ɔ kpɛnnin min wla kɛ .
Cɛn kpɛnngbɛn’m be nin Beleriand i sonja’m be ti’n, famiɛn dandan nin sonja kpɛnngbɛn kpanngban be ti .
be yiali. Ɔ nin i sɔ ngba’n, be sɔnninman, yɛ be timan klanman kɛ blɛ nga be bubuli Thangorodrim nun’n sa.
yɛ Elfu’m be buli i kɛ sa tɛ’n w’a wie tititi, sanngɛ ɔ timan sɔ.’
 `Amun wla te kpɛn su?' Frodo seli sɔ, kpɛkun ɔ kannin i akunndan’n i ndɛ kekle kpa i .
bo nuan. `Sanngɛ n buli i kɛ,’ ɔ kpannin kekle kpa kɛ Elrɔnd kpɛli i sin i wun lɔ’n, ‘N .
be buli i kɛ Gilgaladi i tɔlɛ’n w’a cɛ kpa.’
 Elrɔnd tɛli su kekle kpa kɛ: ‘Ɔ yoli sɔ sakpa. `Sanngɛ min wla kpɛn su
lele fa ju Kpinngbin’m be blɛ su bɔbɔ. Eärendil ti min si, be wuli i Gondolin lɔ ka naan 1999 w’a ju.
i tɔlɛ’n; Yɛ min nin’n yɛle Elwing, ɔ ti Dior i wa bla, ɔ ti Lúthien m’ɔ fin .
Doriati. N wunnin afuɛ nsan mɛn’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun, yɛ be kwlali sran kpanngban, .
ɔ nin kwlalɛ kpanngban mɔ be yoman like fi’n.
 `N ti Gilgaladi i jasin bofuɛ, yɛ n nin i sonja mun e nantili. N o lɛ
Dagorlad alɛ’n m’ɔ o Mɔrdɔr i anuan ble’n i ɲrun lɛ’n, lika nga e kwlali lɔ’n:
Gil-galadi i trɔ’n nin Elɛndili i trɔ’n, ɔ nin Aiglɔsu nin Narsili’n, be nun wie fi nunman lɛ .
kwla jran kekle. N wunnin alɛ kasiɛn nga be kunnin i Orodruin i oka’n su lɔ’n, lika nga .
Gil-galadi wuli, kpɛkun Elɛndili tɔli, yɛ Narsili bubuli i bo lɔ; Sanngɛ Saurɔn .
ɔ bɔbɔ kacili, kpɛkun Isildur fali i baba i to’n i nzɔliɛ like’n kpɛli Annunman’n i sa nun,
ɔ fali i yoli i liɛ.’
 Kɛ ɔ yoli sɔ’n, aofuɛ’n mɔ be flɛ i kɛ Boromir’n, ɔ wluli lɔ.
N'ga!' ɔ sunnin. `Sɛ be kannin ndɛ sɔ’n Sud lɔ’n, ɔ cɛli kpa .
be wla w’a fi su. N tili i Annunman Dan’n i ndɛ mɔ e bomɛn i dunman’n; Sanngɛ e
ɔ lafili su kɛ i famiɛn diwlɛ klikli’n i nunnunlɛ’n nun’n, ɔ mlinnin mɛn’n nun.
Isildur fali i! Nanwlɛ, ndɛ sɔ’n ti jasin fɛ.’
 `As! ɛɛ,’ Elrɔnd seli sɔ. `Isildur fali, kɛ ɔ fataman kɛ ɔ fa’n sa. E
Ɔ fata kɛ be to i Orodruin i sin’n nun lika ng’ɔ o lɛ’n i wun koko lɛ.
yoli. Sanngɛ be nga be sieli like nga Isildur yoli’n i nzɔliɛ’n, be sɔnninman. I kunngba cɛ yɛ ɔ jrannin i baba sin sɔ’n nun ɔn.
sran kunlɛ’n i su akplowa kasiɛn’n; Yɛ Gil-galadi i wun lɛ’n, Sirdan ngunmin cɛ yɛ ɔ jrannin ɔn, yɛ min. Sanngɛ Isildur .
ɔ su tieman e afɔtuɛ’n.
 ’ Ɔ seli kɛ: “I sɔ’n, ń fá mán min si nin min niaan bian’n.”
ɔ maan sɛ e klo o, sɛ e kloman o, ɔ fali like sɔ’n yoli i like dan. Sanngɛ w’a cɛman yɛ ɔ .
ɔ fɛli i mannin sran mun lele ɔ fa wuli; yɛ be flɛli i sɔ Isildur i nglo lɔ lika’n nun .
Bane. Sanngɛ atrɛkpa’n, wie’n yoli kpa trali like uflɛ ng’ɔ kwla tɔli i su’n.
 ‘Ndɛ sɔ’m be juli Abloki lɔ lika’n nun ngunmin, yɛ sran kanngan wie’m be liɛ’n, be juli lɔ. Kanhan
ɔ bo e nuan kɛ a timan be ndɛ’n, Boromir. Kɛ ɔ fɛ i lika nga be sacili’n su’n.
Gladden Fields, lika nga Isildur wuli’n, sran nsan cɛ yɛ be sali be sin be sinnin lɔ’n niɔn.
oka’m be su kɛ be wlanwlannin lele’n. Be nun kun yɛle Ohtar m’ɔ ti sonja kpɛnngbɛn’n.
Isildur, m’ɔ fali Elendil i to’n i nun ninnge’m be nun’n; ɔ fali be ɔli .
Valandil, m’ɔ ti Isildur i aɲanbeunfuɛ’n, m’ɔ ti bakan’n, ɔ kali wa afuɛ 1990 nun’n.
Rivɛndɛli. Sanngɛ Narsili’n bubuli, kpɛkun i kannin’n nunnunnin, yɛ w’a .
sanngɛ be yili i ekun.
 `?N flɛli kɛ Alliance dernière i kwlalɛ’n timan like fi? Nán sɔ mlɔnmlɔn,
sanngɛ w’a jumɛn i awieliɛ lɔ. Sauron w’a kan ase, sanngɛ b’a nunnunmɛn i. I
Ring’n mlinnin sanngɛ ɔ timan like mɔ be yoli’n. Be bubuli sua nga be flɛ i kɛ Dark Tower’n, sanngɛ i bo ase’n .
b’a yiman be; afin be fali Annunman’n i wunmiɛn’n be yili be, kpɛkun kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn .
ɔ ka lɛ’n, bé jrán kekle. Elfu kpanngban nin Sran kpanngban mɔ be le wunmiɛn’n, ɔ nin be nun sunman .
javuɛ mu. be mlinnin alɛ’n nun. Be kunnin Anárion, yɛ be kunnin Isildur;
yɛ Gil-galadi nin Ɛlɛndili be nunman lɛ kun. I sɔfuɛ’m be su tranman lɛ kun le .
ligue des Elves et des Hommes; Afin sran’m be sɔnnin, kpɛkun be mma klikli’m be su kan ase, kpɛkun .
osufuɛ nɲɔn be afiɛn’n ti nun. Yɛ kɛ ɔ fɛ i cɛn sɔ’n nun’n, Numenɔru lɔ wanndilɛ’n w’a .
be sacili, yɛ be afuɛ’n w’a kan ase.
 ‘Kɛ alɛ’n wieli’n, mɔ be kunnin Gladen Fields’n, Abloki lɔ’n, .
Be nga be o wia afiliɛ lɔ’n be sɔnninman kun, kpɛkun be klɔ nga be flɛ i kɛ Annúminas m’ɔ o nzue ba .
Evendim tɔli sacilɛ nun; Yɛ Valandil i aɲanbeunfuɛ’m be tuli be bo be ko trannin Fɔrnɔsti lɔ .
nglo lɔ lika nga be flɛ i kɛ North Downs’n i nun lɔ, yɛ siɛn’n, lika sɔ’n kusu w’a saci. Sran’m be flɛ i kɛ Deadmen’s .
Dike, yɛ be sro kɛ bé nánti lɔ. Afin Arnɔru lɔfuɛ’m be sɔnninman kun, yɛ be .
be kpɔfuɛ’m be dili be, kpɛkun be famiɛn diwlɛ’n sinnin, ɔ yacili oka nɲa m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i ngunmin afuɛ 1990 nun.
oka nga be ti ijre’n be su.
 ‘Sud lɔ’n, Gondɔr famiɛn diwlɛ’n jrannin kekle kpa; Yɛ blɛ wie nun’n, i
splendor’n yoli dan, ɔ kpɛnnin Numenor i wunmiɛn’n i su kan, ka naan w’a tɔ. N'glo
sua nglonglo nga sran’m be kplannin’n, ɔ nin lika kekleekle mun. ɔ nin mmeli kpanngban be jranwlɛ mun; ɔ nin .
Famiɛn’m be famiɛn kle’n m’ɔ le awɛ’n, sran nga be kan aniɛn fanunfanun’n, be sroli i.
Be klɔ dan’n yɛle Ɔsgiliati, m’ɔ ti nzraama’m be klɔ’n. ɔ sinnin .
mɔ Nzue ba’n sin’n. Yɛ be kplannin Minas Ithil, Anglo’n i nglo lɔ lika’n,
wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, ɔ o Oka nga be flɛ i kɛ Shadow’n be ja su; ɔ nin wia atɔliɛ lɔ lika’n i ja .
ɔ nin Oka Ufue’m be su Minas Anor mɔ be yoli’n, yɛle Tour du Soleil. Lɛ
Famiɛn’n i sua’m be nun lɔ’n, waka ufue kun fiteli, waka sɔ’n i mma’n m’ɔ .
Isildur fali nzue’n i bo lɔ’n sinnin, kpɛkun waka sɔ’n i mma’n dun mmua bali .
ɔ fin Eressëa, yɛ ka naan w’a yo sɔ’n, ɔ fin wia afiliɛ lɔ lika’n nun Cɛn nga be dun mmua tra cɛn’n .
kɛ mɛn’n te yo gbanflɛn kan’n.
 `Sanngɛ afuɛ nga be sinnin lɛ’n be nun’n, asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, be fali .
Meneldil i wa Anárion w’a kwlá yoman like fi, kpɛkun waka’n wuli, kpɛkun .
Numenorefuɛ’m be nin sran kanngan’m be liɛ’n be sanngannin. Kpɛkun, sonja’m be su .
Mɔrdɔr i talɛ’m be lafili, kpɛkun ninnge ble’m be fali be wun be ɔli Gɔrgɔtu lɔ ekun. Yɛ blɛ kun nun’n .
sa tɛ’m be fiteli, be fali Minas Itil be trannin lɔ, kpɛkun be .
ɔ yoli i lika srolɛ lika; yɛ be flɛ i kɛ Minas Mɔrguli, yɛle .
Batɛmun yolɛ. I sin’n, be flɛli Minas Anɔr kɛ Minas Tiriti, yɛle kɛ be nian sran’m be su; eni
klɔ nɲɔn sɔ’m be di alɛ titi, sanngɛ Osgiliati m’ɔ o be afiɛn’n, ɔ ti .
ɔ ti mlanmlanmlan yɛ i lika nga be sacili’n be nun’n, wawɛ’m be nanti.
 ‘I sɔ yɛ ɔ yoli sran kpanngban be mɛn dilɛ’n nun ɔn. Sanngɛ Minas Tiriti lɔ min’m be .
be te kun alɛ, be jran e kpɔfuɛ’m be sin, be yo maan nzue ba’n sinman .
Argonati ɔli Je’nzue’n i wun lɔ. Yɛ siɛn’n, ndɛ sɔ’n i bue nga ń kán’n, be yili i .
ɔ ju i awieliɛ lɔ. Afin Isildur i blɛ su’n, Famiɛn diwlɛ’n w’a sin sran kwlaa be nun .
silɛ’n, kpɛkun be tuli be nsan’n be nun i sielɛ’n nun. Sanngɛ siɛn’n, i nun .
cɛn nga ɔ́ bá lɛ’n nun’n, be o sa tɛ nun ekun, afin Sran ng’ɔ yoli’n, ɔ yoli e ya dan.
gnin li. Wie’m be kusu bé kán like nga be wunnin i’n i ndɛ, afin n dili junman kan i sɔ’n nun.’
 Ɔ yacili, sanngɛ ndɛndɛ kpa’n, Boromir jasoli, ɔ ti tɛnndɛn, ɔ tu i wun, ɔ jrannin be ɲrun lɛ.
Man min atin, Master Elrond, ɔ seli kɛ, ɔ dun mmua kan Gondor i ndɛ ekun; afin nanwlɛ
N fin Gɔndɔr mɛn’n nun lɔ. Yɛ ɔ́ yó kpa kɛ sran kwlaa si like nga .
ɔ sin lɔ. Afin n bu i kɛ be nga be si e sa’m be su ndɛ’n, be sɔnninman, ɔ maan be bumɛn i akunndan kan .
be sacilɛ’n, sɛ i agualiɛ su’n, e kwlá yoman like fi’n.
 `Nán amun lafi su kɛ Gondɔr mɛn’n nun lɔ’n, Numenɔru i mmoja’n w’a wie,
annzɛ kusu be wla w’a fiman i wun tulɛ’n nin i ɲin su yiyilɛ’n be kwlaa be su. E yakpa yolɛ’n ti’n, nnɛn kpanngɔ’m be
Be te jran wia afiliɛ lɔ lika’m be nun, yɛ Morgul i srɛ’n te o lɛ; ɔ maan
be ngunmin cɛ yɛ be le fɔundi nin be ti nun miɛn’n nvle nga be o e sin lɔ’n be nun ɔn, be ti
Wɛsti. ?Sanngɛ sɛ ɔ fata kɛ be kwla Nzue ba’n i sin lika’m be nun’n, ngue yɛ ɔ́ yó ɔ?
 `Sanngɛ dɔ sɔ’n, atrɛkpa’n, w’a cɛman siɛn’n. E kpɔfuɛ m’ɔ leman dunman’n w’a jaso .
ekun. Sin wɛnsrɛn’n fin Orodruin mɔ e flɛ i kɛ Doom oka’n, ɔ fite kpɛ kun ekun. Ɔ kwlalɛ’n
de la Pays Noir croissé et nous sont besoin kekle kpa. Kɛ e kpɔfuɛ’m be sali be sin’n, e .
Be fuannin sran mun Itiliɛn, e mɛn’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, sanngɛ e .
ɔ jrannin i ja’n su lɔ, ɔ nin i sa’m be wunmiɛn’n. Sanngɛ afuɛ bɔbɔ nga nun’n, afuɛ 1914 nun.
Zuɛn nun’n, alɛ tɔli e su kpɛ kunngba Mɔrdɔ lɔ, kpɛkun nzue’n fali e ɔli. E ti
be sɔnnin trali be, afin Mɔrdɔr nin Pakifuɛ mun nin sran tɛtɛ mun be trali janvuɛ .
Haradrim; Sanngɛ nán sran’m be nuan’n ti yɛ be kwlali e ɔ. Ɔ le kwlalɛ kun lɛ .
mɔ e nin a wunmɛn i wlɛ le’n.
 `Sran wie’m be seli kɛ be kwla wun i, kɛ nnɛn kpanngɔ su fufuɛ dan kun sa, ɔ ti ble .
nglo lɔ anglo’n i bo lɔ. Lika kwlaa ng’ɔ́ bá’n, e kpɔfuɛ’m be ɲin w’a blo, sanngɛ srɛ kunnin be.
ɔ tɔli e boldest su, ɔ maan nnɛn kpanngɔ nin sran’m be yacili be sin be wanndili. Be ka lɛ ngunmin
e sonja nga be o wia afiliɛ lɔ’n, be sali be sin, be sacili pɔn kasiɛn ng’ɔ te o lɛ’n .
Ɔsgiliati i lika nga be sacili’n be afiɛn.
 ‘N o sran nga be trali pɔn’n be nun, lele mɔ be toli i sin lɔ’n.
ye. Be nga be tɔli nzue’n nun’n, be nun nnan cɛ yɛ be fiteli nun ɔn: min nin min niaan bian’n, ɔ nin sran nɲɔn ekun.
Sanngɛ e te di alɛ, e tra Anduin i wia atɔliɛ lɔ lika’m be kwlaa; ɔ nin be nga be .
fiawlɛ e sin lɔ be manman e, sɛ cɛn wie lele be ti e dunman’n: manmanlɛ dan sanngɛ .
ukalɛ kan. Rohan lɔ siɛn’n, kɛ é kó nían be’n, yasua wie’m bé fá nnɛn kpanngɔ bé bá e wun lɔ.
 `Dɔ tɛ nga nun’n, n bali junman dilɛ lika kpanngban mɔ be ti tɛ kpa’n be nun.
to Elrond: cɛn ba ya kun nin blu min ngunmin n nantili. Sanngɛ n siman
be kunndɛ be janvuɛ alɛ nun. Elrond i wunmiɛn’n wo ngwlɛlɛ’n nun, nán alɛ ninnge’m be nun ɔn, ɔ o .
seli. N ba kɛ ń srɛ́ afɔtuɛ nin ndɛ kekle’m be nun yiyilɛ. Kɛ mɔ .
kɛ be tɔli min niaan bian’n i wun kpɛ kunngba’n, laliɛ kun tɔli min su lafilɛ kekle nun; eni
i sin’n, laliɛ kɛ ngalɛ sa’n, ɔ tɔli i su kpɛ sunman ekun, yɛ kpɛ kunngba’n, ɔ tɔli min su.
 ‘Laliɛ sɔ’n nun’n, n buli i kɛ ɲanmiɛn su lɔ wia afiliɛ lɔ lika’n w’a yo ble naan lika kun o lɛ .
kpankpanlɛ’n su yo dan, sanngɛ wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, kannin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ kali lɛ, kpɛkun n tili .
nɛn kun, ɔ ti mmuammua sanngɛ ɔ ti weiin, ɔ kpan:
 Amun kunndɛ Tofi ng’ɔ bubuli’n:
 Imladris lɔ yɛ ɔ tran ɔn;
 Be fa afɔtuɛ mun .
 Ɔ le wunmiɛn tra Morgul-spɛli.
 Be su kle like kun lɔ .
 Sacilɛ sɔ’n w’a mantan koko, .
 Afin Isildur i Bane’n ɔ́ jrán,
 Yɛ Halfling’n ɔ́ jrán.
 Ndɛ sɔ’m be nun’n, e wunmɛn i wlɛ kpa, yɛ e kannin ndɛ e kleli e si’n niɔn.
Denɛtɔr, Minas Tiriti i min’n, ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ Gɔndɔr lɔ ndɛ’m be nun. I sɔ’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ́ yó ɔ .
be se kɛ, laa’n, Imladris ti dunman nga Elfu nga be o jenvie’n i bue ng’ɔ o nglo lɔ lika’n nun’n, be flɛ i’n.
lika nga Elrɔnd m’ɔ ti Halfelven’n, ɔ trannin lɔ’n, ɔ ti sran dan kpafuɛ’n. Ɔ maan min .
aniaan bian’n, kɛ ɔ wunnin wafa nga e sa mian like’n i wun’n, ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ́ fá laliɛ’n su naan .
be kunndɛ Imladri; Sanngɛ kɛ mɔ nɲɔnnɲɔn nin sa tɛ’m be o atin’n su’n ti’n, n fali atin’n .
voyage su min bɔbɔ min wun. Lɔtu ti min si naan w’a man min atin, yɛ n .
be wlanwlannin akpɔ nga be wla w’a fi be su’n be su, be kunndɛli Elrɔnd i sua’n, mɔ be nun sunman be le .
be tili, sanngɛ be nga be si lika ng’ɔ o’n, be sɔnninman.’
 ‘Kpɛkun Elrɔnd i awlo lɔ wa’n, bé yíyí ndɛ uflɛ nun klé amun’n,’ ɔ seli sɔ.
Aragɔrn, ɔ jasoli. Ɔ fɛli i tokofi’n toli tabli ng’ɔ jin i ɲrun lɛ’n su.
Elrɔnd, yɛ nnɛn kpanngɔ’n ti nɲɔn. `Tofi nga be bubuli’n yɛ!'
ɔ seli sɔ.
 `Yɛ wan yɛ amun ti ɔ, yɛ ngue yɛ amun nin Minas Tirith be yo ɔ?' ussa
Boromir, ɔ niannin Ranger i ɲrun m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ nin i tralɛ m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ bo i nuan.
 `Ɔ ti Aragɔni i wa’n,’ Elrɔnd seli sɔ; `kɔkun ɔ fin
ɔ sinnin siɛ kpanngban be lika Isildur Elɛndili i wa Minasi Itili lɔ. Ɔ ti .
Dúnedain’m be su kpɛn ng’ɔ o Abloki lɔ’n, yɛ siɛn’n, sran sɔ’m be nun kaan sa yɛ be ka lɛ ɔ.’
 `Ɔ maan ɔ ti ɔ liɛ, ɔ timan min liɛ mlɔnmlɔn!' Frodo boli i nuan,
ɔ jrannin i ja’m be su, ɔ yoli kɛ ɔ su minndɛ kɛ bé srɛ́ Annunman’n ndɛndɛ sa.
 Aragɔni seli kɛ: ‘Ɔ timan e nun wie fi liɛ; `sanngɛ ɔ yoli sɔ
ɔ seli kɛ amun tra nun kan.’
 ‘Frodo, fa Annun’n fite!’ Gandalf seli sɔ srolɛ su. `Blɛ’n w’a ju.
Jran su, kpɛkun Boromir wún i ndɛ ng’ɔ ka lɛ’n i wlɛ.’
 Be yoli diin, kpɛkun be kwlaa be kpɛli be ɲin Frodo su. Ɔ kejeli .
ɲannzuɛn nin srɛ m’ɔ kun be kpɛ kunngba’n; ɔ wunnin kɛ ɔ kunndɛman kɛ ɔ́ yí Annun’n i nglo dan, kpɛkun .
i kanlɛ’n i kpɔlɛ. Ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ trán mmuammua kpa. Anneau’n kpajali yɛ .
ɔ ɲinnin kɛ ɔ́ fá i sa m’ɔ su keje’n ɔ́ fá jrán be ɲrun lɛ’n.
 ‘An nian Isildur i Bane’n!’ Elrɔnd seli sɔ.
 Kɛ Boromir nían sika ɔkwlɛ like’n, i ɲinma’m be kpaja. `I bue!'
ɔ kpannin. ?Ɔ maan Minas Tiriti i awieliɛ’n w’a ju? Sanngɛ ngue ti yɛ .
?Ɔ fata kɛ e kunndɛ nnɛn kpanngɔ m’ɔ bubuli’n?’
 Aragɔnun seli kɛ: ‘Ndɛ sɔ’m be timan _Minas Tiriti i ɲrɛnnɛn’n_. `Sanngɛ sacilɛ
yɛ sa dandan’m be su wa yo sakpa. Afin Tofi nga be bubuli’n, yɛle Tofi’n .
Elendil m’ɔ bubuli i bo lɔ’n, kɛ ɔ tɔli’n. Ɔ yoli i like dan kpa i .
aɲanbeunfuɛ mun kɛ aɲanbeun ninnge onga’m be kwlaa be mlinnin’n; Afin laa be kɛnnin i e afiɛn lɔ .
kɛ be ko wun Annunman’n, mɔ yɛle Isildur i Bane’n, ɔ fata kɛ be yo i ekun. Siɛn’n, amun .
?Kɛ amun wunnin nnɛn kpanngɔ nga amun kunndɛli’n, ngue yɛ amún úsa ɔ? ?Amun kunndɛ kɛ
?Elendil i sua’n nun lɔ’n, ɔ́ sáci Gondɔr mɛn’n nun lɔ?’
 `Be sunmannin min kɛ n ko srɛ like fi, sanngɛ n kunndɛ ndɛ kun i bo’n i ngunmin.
nzɔliɛ like,’ Boromir tɛli su tutre su. `Sanngɛ e su mianmian e, yɛ Tofi’n i .
Elendil ɔ́ úka e tra like nga e lafi su’n-sɛ i sɔ like’n kwla saci sakpa’n .
ɔ fin lã ninnge’m be nun.’ Ɔ niannin Aragɔnun ekun, kpɛkun i akunndan’n yoli nɲɔnnɲɔn .
i ɲinma’m be su.
 Frodo wunnin kɛ Bilbo w’a trɛmɛn i awlɛn i wun lɛ. Ɔ ti weiin kɛ ɔ fali ya .
i janvuɛ’n i dunman nun. Kɛ ɔ́ jrán kpɛ kunngba’n, ɔ boli ndɛ’n su kɛ:
 Like kwlaa nga be ti sika ɔkwlɛ’n, be kpajaman, .
 Nán be kwlaa nga be wlanwlan’n yɛ be mlin ɔn;
 Like nvuɛn m’ɔ ti kpa’n, ɔ wuman,
 Nzue’n w’a juman waka’m be bo bolɛ’n su.
 Sin’n ɔ́ jrán nnɛn ngble’n nun.
 Kannin kun m’ɔ́ fín wawɛ’n nun’n, ɔ́ fíte.
 Blade ng’ɔ bubuli’n, ɔ́ yó uflɛ.
 Sran ng’ɔ leman famiɛn kle’n, ɔ́ yó famiɛn ekun._
 `Atrɛkpa’n, ɔ timan kpa dan, sanngɛ ɔ ju ndɛ’n i bo’n – sɛ amun sa mian like uflɛ tra .
ndɛ nga Elrɔnd kannin’n. Sɛ ndɛ sɔ’n ti kɛ be fa cɛn ba ya kun nin blu be kɔ lika naan b’a ti’n, .
ɔ ti kpa kɛ a sie ɔ su.’ Ɔ trannin ase, kpɛkun ɔ sroli.
 Ɔ seli Frodo kɛ: “Min bɔbɔ yɛ n fali ajalɛ sɔ’n niɔn, Dúnadan’m be liɛ’n, ɔ ti tɛnndɛn kpa.
i blɛ ng’ɔ sinnin lɛ’n nun’n, kɛ ɔ kannin i wun ndɛ kleli min kpɛ klikli’n. N kunndɛ kɛ min alɛ’m be
be nin a wieman, naan kɛ i cɛn’n wá jú’n, n nin i e kwla kɔ.’
 Aragɔni srili i wun; i sin’n, ɔ kpɛli i ɲin niannin Boromir ekun. `Min liɛ’n, n
ɔ seli kɛ: “Yaci ɔ ɲin nɲɔn’n cɛ i. ‘N nin Elendil nin .
Isildur kɛ be jinjin lɛ’n, be yili be dan’n Denethor i sua’m be nun. n'ti
Sanngɛ Isildur i aɲanbeunfuɛ’n, nán Isildur bɔbɔ ɔ. N dili min mɛn dilɛ’n i kekle kpa, yɛ .
tin'nin; Yɛ ligue nga be o wa nin Gondor be afiɛn’n, be ti lika kaan kun .
kanngan min atin bolɛ’m be nun. N kpɛli oka nin nzue ba kpanngban, yɛ .
ɔ nantili jenvie’n i nuan lika kpanngban be su, ɔ juli nvle mmuammua kpa nga be flɛ be kɛ Rhûn nin Harad mɔ be nun’n, .
nzraama’m be ti abonuan.
 ‘Sanngɛ min awlo kɛ nga n le i’n sa’n, ɔ o Abloki lɔ. Afin wa’n, be nga be ti .
Valandil be trannin nglo lɔ lika’n nun le, be nin be si be afiɛn’n w’a saci lele be fa ju be wa yasua’m be su lele.
blɛ’m be nun. E cɛn’n w’a yo ble, y’a kan ase; Sanngɛ titi’n, Tofi
ɔ sinnin sran uflɛ m’ɔ nian su’n i sa nun. Yɛ ndɛ nga ń kán klé wɔ’n, Boromir, ka naan m’an wie.
E ti sran ngunminngunmin, e ti kodiawiefuɛ, e ti kodiawiefuɛ – sanngɛ e ti kodiawiefuɛ titi.
be kpɔfuɛ’m be junman difuɛ mun; afin be o lika sunman nun, nán Mɔrdɔru lɔ ngunmin.
 `Sɛ Gondor, Boromir, ɔ ti sua m’ɔ ti kekle kpa’n, e boli i bo uflɛ .
bue. Sa tɛtɛ kpanngban be o lɔ mɔ amun talɛ m’ɔ ti kekle kpa’n, ɔ nin amun tokofi mɔ be kpaja’n be yo’n .
nán ka lɛ. Nvle nga be o amun mɛn’n i sin lɔ’n, amun siman be kpa. Fɔundi nin be ti nun miɛn’n,
ɔ se kɛ? Sɛ ɔ timan kɛ e ti’n, nn Abloki lɔfuɛ’m be siman be kpa. Srɛ m’ɔ kun be’n, nn .
ɔ nunnunnin be. Sanngɛ kɛ ninnge ble’m be fin oka nga be leman sua’n be su’n, annzɛ be jran .
be fin waka nga be leman wia’n be nun, be tu sin e wun lɔ. Akpɔ benin mun yɛ sran kun kwla jran su ɔ, ɔ nin
nvle nga be ti diin’n be nun, annzɛ sran ngbɛnngbɛn’m be awlo lɔ kɔnguɛ’n, be kwla ɲan be ti.
?Sɛ Dúnedain’m be lafi’n, annzɛ be kwlaa be wlu ndia’n nun’n?
 `Sanngɛ e siman amun ase traman amun. Be nga be kɔ lika’n, be sro e, kpɛkun .
nvlefuɛ’m be bo e dunman tɛtɛ. "Strider" N ti sran kun m'ɔ ti tɛtɛ kpa m'ɔ tran nguan nun'n
cɛn kun nun’n, i kpɔfuɛ’m bé nánti naan b’a yo i awlɛn’n annzɛ b’a fɛ i kaan’n b’a sie
klɔ’n w’a saci, sɛ b’a niɛnmɛn i lika titi’n. Sanngɛ, e su ɲanmɛn i .
iwafa uflɛ. Sɛ sran ngbɛnngbɛn’m be ndɛ loman be’n, be sroman like fi’n, bé yó sran ngbɛnngbɛn mun,
yɛ ɔ fata kɛ e yo fiɛn naan y’a sie be sɔ. I sɔ’n yɛ ɔ ti min osufuɛ’m be junman’n niɔn,
kɛ afuɛ’m bé kɔ́’n, mɔ ijre’m be su ɲin’n.
 `Sanngɛ siɛn’n, mɛn’n su kaci ekun. Dɔ uflɛ kun ju. Isildur
Bane yɛ be wunnin i ɔ. Alɛ’n w’a mantan koko. Be su fa Tofi’n be yo like uflɛ. N'ma ba
Minasi Tiriti.’
 `Isildur i Bane’n, a se kɛ,’ Boromir seli sɔ. N wunnin lika kun m’ɔ kpaja’n
nzɔliɛ like Halfling i sa nun; Sanngɛ Isildur mlinnin ka naan mɛn’n w’a ju .
be waan ɔ boli i bo. ?Wafa sɛ yɛ Ngwlɛlɛfuɛ’m be si kɛ ɲanman sɔ’n ti i liɛ ɔ? Yɛ wafa sɛ yɛ ɔ yoli ɔ .
ɔ sinnin afuɛ kpanngban kpa, lele m’ɔ́ fá jú kɛ sran uflɛ sɔ’n w’a fa w’a ba wa’n?’
 `Be su kan ndɛ sɔ’n,’ Elrɔnd seli sɔ.
 `Sanngɛ ɔ nin a juman, n srɛ wɔ, min Min!' Bilbo seli sɔ. `Ɔ dun mmua wia’n su fu
midi su’n, n wun kɛ ɔ fata kɛ n ɲan like kun m’ɔ́ wlá min fanngan ɔn.’
 `N boman ɔ dunman,’ Elrɔnd seli srilɛ nun. `Sanngɛ n yo sɔ siɛn’n. Bla! Se
us ɔ ndɛ’n. Yɛ sɛ amun nin a faman amun ndɛ’n be siemɛn i ndɛ mma’m be nun’n, amun kwla kan .
ɔ kan ndɛ weiin. Kɛ ndɛ’n ti kpe kan’n, nn amun wun jɔ́ amun fɔuun ndɛndɛ.’
 `Ɔ ti kpa,' Bilbo seli sɔ. `Nán kɛ a se min’n sa’n, ń yó. Sanngɛ siɛn’n, ń kán klé .
ndɛ nanwlɛ’n, yɛ sɛ sran wie’m be tili kɛ n kan ndɛ uflɛ’n’ – ɔ niannin .
sidelong at Glóin – `N se be kɛ be wla fi su naan be yaci cɛ min. N kunndɛli kɛ
n se kɛ sika’n ti min liɛ blɛ sɔ’m be nun, naan n nunnun .
awiefuɛ nga be fa wlali min su’n. Sanngɛ atrɛkpa’n, n wun ninnge’m be wlɛ kpa siɛn’n.
I kwlaa yoli o, sa ng’ɔ juli’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.’
 Be nun wie’m be liɛ’n, Bilbo i ndɛ’n ti uflɛuflɛ mlɔnmlɔn, kpɛkun be fali .
ɔ boli be nuan, kpɛkun hobbit kpɛnngbɛn’n, m’ɔ yolimɛn i fɛ mlɔnmlɔn’n, ɔ kannin i ndɛ’n
aventure nin Gollum, i nglo lɔ lika’n nun. W’a yaciman ndɛ mma kun sa. Ibɔbɔ
sɛ ɔ ti sɔ’n, nn ɔ kannin i anuannzɛ’n nin i mlinlɛ’n be ndɛ wie.
Shire, sɛ ɔ ti kɛ be mɛnnin i atin’n; Sanngɛ Ɛlrɔndu mannin i sa’n su.
 Ɔ seli kɛ: ‘Min janvuɛ, a kan ndɛ kpa, sanngɛ blɛ nga nun’n, i sɔ’n ti su. Nan
blɛ ng’ɔ ti su kɛ a si kɛ Annunman’n sinnin Frodo m’ɔ ti ɔ aɲanbeunfuɛ’n i sa nun’n. Ye
ɔ kan ndɛ siɛn’n!’
 I sin’n, Frodo kannin wafa ng’ɔ nin .
Ring kɛ ɔ fɛ i cɛn ng’ɔ sinnin i sa nun’n. I atin’n i bue kwlaa
kɛ ɔ fɛ i Ɔbitɔnun su lele m’ɔ́ fá jú Bruinen lɔ Ford lɔ’n, be usali be kosan, kpɛkun be buli i akunndan, kpɛkun .
be niannin like kwlaa ng’ɔ kwla kpɛn i wla’n, m’ɔ kan Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be ndɛ’n. Lɔ
i sin’n, ɔ trannin ase ekun.
 `Nán tɛ,’ Bilbo seli i. `Sɛ ɔ ti kɛ a kannin ndɛ kpa’n, nn .
be nin a kpɛman ndɛ’n nun titi. N miannin min ɲin n klɛli ndɛ kan, sanngɛ é yó .
ɔ fata kɛ e bo yo kun e nian nun ekun blɛ wie nun, sɛ n waan ń klɛ́’n. Lɛ
be ti ndɛ tre kpanngban ka naan w’a ju wa!’
 `Ɛɛn, ɔ yoli ndɛ tinnin kpa,' Frodo tɛli su. ‘Sanngɛ ndɛ’n te o lɛ .
ɔ yoman min kɛ ndɛ’n ti kpa sa. N te kunndɛ kɛ ń sí ndɛ kpa kun, i li .
Gandalf i su ndɛ.’
 Galdɔr m’ɔ fin mmeli jranwlɛ’m be nun’n, m’ɔ ti i wun koko lɛ’n, ɔ tili ndɛ ng’ɔ kannin’n. `A ijɔ min ti
ɔ kpannin ekun, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin Elrɔnd su seli kɛ: ‘Ngwlɛlɛfuɛ’n kwla le ndɛ kpa .
kɛ be lafi su kɛ like nga be flɛ i kɛ halfling’n i nun ninnge’m be ti akplowa silɛ’n i nun ndɛ dan’n sakpa’n,
sanngɛ be nga be siman like kpanngban’n, be kwla bu i kɛ ndɛ sɔ’n timan su. Sanngɛ maan e timan ndɛ nga .
like klelɛ’n? Yɛ n kunndɛ kɛ ń úsa ndɛ nga wie. ?Yɛ Saruman li? Be suɛn i like lore nun .
be nun’n, sanngɛ ɔ nunman e nun. I afɔtuɛ’n yɛle benin-sɛ ɔ si .
ninnge nga e tili be’n?’
 `Kosan nga a usa be’n, Galdor, be ti kun,’ Elrɔnd seli sɔ. 'N'
w’a nianman be su, yɛ bé tɛ́ be su. Sanngɛ ninnge sɔ’m be ti .
Gandalf i lika’n naan w’a yiyi nun weiin; Yɛ n flɛ i kasiɛn su’n, afin ɔ ti .
lika nga be le ɲrun’n, yɛ ndɛ kwlaa sɔ’m be nun’n, ɔ ti sran dan.’
 Gandalf seli kɛ: “Sran wie’m be liɛ’n, Galdor, bé bú Glóin i ndɛ’n, ɔ nin .
Frodo i su nianlɛ’n, ɔ kle kɛ halfling i ninnge’m be ti like dan kpa
ɔ ti kpa man E kpɔfuɛ’n. Sanngɛ ɔ ti ɲanman. ?Ɔ maan ngue? Nazgûl’m be sie be su. Kou'n
Be fa sran nso annzɛ be nunnun be.’ Kɛ Glóin tili sɔ’n, ɔ sroli, sanngɛ w’a ijɔman. `I
E si be nsan. ?Ɔ maan ngue yɛ ɔ kunndɛ i sɔ’n niɔn?
 ‘Nanwlɛ, blɛ sacilɛ dan kpa o Nzue ba’n nin Oka’n be afiɛn, .
like ng’ɔ mlinnin’n nin like nga be wunnin i’n be afiɛn. Sanngɛ ngwlɛlɛfuɛ’m be silɛ’n i nun ngwlɛlɛ’n w’a .
be yili i i agualiɛ su. Sanngɛ ɔ yoli blɛblɛblɛ dan. Afin e kpɔfuɛ’n w’a sin be sin kpa,
ɔ mantannin min kpa trali srɛ nga n sro’n bɔbɔ. Yɛ ɔ ti su kɛ nán lele afuɛ nga nun’n, yɛ .
été nun’n, kɛ nga ɔ fa yo’n sa’n, ɔ suannin ndɛ nanwlɛ’n i wunmuan’n.
 ‘Be nga be o wa’n, be nun wie’m be wla su fiman su kɛ i afuɛ kpanngban yɛ’n, min bɔbɔ n jrannin .
anuan’m be nun Nekromansi m’ɔ o Dol Guldur lɔ’n, kpɛkun ɔ niannin i atin’m be su nvialiɛ nun, kpɛkun .
ɔ wunnin kɛ srɛ nga e sro’n, ɔ ti nanwlɛ: ɔ timan sran uflɛ fi saan Saurɔn, e kpɔfuɛ .
laa’n, i agualiɛ su’n, ɔ fali wafa nin kwlalɛ ekun. Wie’m be kusu, be wla su fiman su ekun .
kɛ Saruman wlawlali e kɛ nán e yo sa tɛ nzra nun’n, kpɛkun e niannin su lele .
i ngunmin. Sanngɛ i agualiɛ su’n, kɛ i wawɛ’n ɔ́ yó dan’n, Saruman kplinnin su, kpɛkun Asɔnun kpɛnngbɛn’m be .
ɔ fɛli i wunmiɛn’n, kpɛkun ɔ fuannin sa tɛ’n Mirkwood nin ng’ɔ o .
afuɛ nga be wunnin Annun sɔ’n i nun’n: ɔ ti abonuan like, sɛ ɔ ti sɔ’n.
 `Sanngɛ e cɛli kpa, kɛ nga Elrɔnd fa wunnin i’n sa. Sauron kusu niannin e su, kpɛkun .
ɔ siesieli i wun w’a cɛ kpa naan w’a tɔman e tukpacɛ’n i ɲrun, ɔ sie Mɔrdɔr mmuammua kpa w’a sin Minas .
Morgul, lika nga i junman difuɛ nsiɛn’m be trannin lɔ’n, lele mɔ be kwlaa be siesieli be wun’n. Kpɛkun, ɔ yacili i nun .
e ɲrun lɛ, sanngɛ ɔ yoli kɛ ɔ su wanndi sa, kpɛkun w’a cɛman yɛ ɔ juli Tower Dark su lɔ ɔ, kpɛkun .
ɔ kannin i wun ndɛ weiin. I sin’n, i kpɛ kasiɛn nga Asɔnun kpɛnngbɛn’m be yiali’n; siɛn’n, e
ɔ tili i kɛ ɔ su kunndɛ Sran sɔ’n i kpa tra laa’n. Srɛ kunnin e blɛ sɔ nun kɛ .
ɔ le ndɛ wie mɔ e simɛn i su ndɛ fi’n. Sanngɛ Saruman seli kɛ nán ɔ yo sɔ, kpɛkun .
ɔ kannin ndɛ ng’ɔ kannin kleli e laa’n i ndɛ ekun: kɛ Sran sɔ’n su tranman lɛ kun .
be wun i Asiɛ’n i afiɛn lɔ.
 Ɔ seli kɛ: “Sɛ ɔ ti tɛ kpa’n, e kpɔfuɛ’n si kɛ e lemɛn i naan .
ɔ te mlin. Sanngɛ like ng’ɔ mlinnin’n, ɔ bu i kɛ be kwla te wun i. Nán srɛ kun wɔ! I
lafilɛ’n ɔ́ wá fɛ́ i. ?M’an tuman min klun m’an suanman ndɛ sɔ’n i su like? Anduin lɔ’n,
Ɔ tɔli dan; yɛ laa’n, kɛ Saurɔn lafi’n, be toli i nzue ba’n nun .
ɔ ju Je’nzue’n i nuan lɔ. Maan ɔ tran lɛ lele naan w’a wie.”’
 Gandalf tɔli bliin, ɔ niannin wia afiliɛ lɔ lika’n, ɔ fin sua’n i anuan’n nun lɔ lele ɔ fa juli oka’m be su lɔ.
oka nga be flɛ i kɛ Misty Mountains’n, mɔ i bo bolɛ dan’n nun’n, mɛn’n i nun sa tɛ’m be o lɛ w’a cɛ kpa’n .
be fiali. E doli umien.
 Ɔ seli kɛ: ‘Lɔ yɛ n yoli sa tɛ’n niɔn. Ndɛ nga Saruman kannin’n, ɔ yoli min fɛ dan.
ngwlɛlɛfuɛ mun; Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ n kunndɛli ndɛ nanwlɛ’n ndɛndɛ’n, nn e sa tɛ’n ɔ́ yó .
siɛn’n, ɔ yo kaan.’
 Elrɔnd seli kɛ: ‘E kwlaa e yoli sa tɛ, sanngɛ sɛ amun nian amun wun su’n ti’n,
Atrɛkpa’n, aosin’n w’a dun mmua w’a tɔ e su. Sanngɛ se sɔ!’
 `Kɛ ɔ fɛ i klikli nun’n, min awlɛn’n yoli min tɛ, sanngɛ n wunnin sa kwlaa nga n si be’n.'
Gandalf seli kɛ, `kɔkun n kunndɛli kɛ ń sí wafa nga like sɔ’n juli Gollum su’n, ɔ nin wafa nga .
ɔ cɛli kpa naan w’a ɲan i. Ɔ maan n sieli i montrɔ kun, n buli i kɛ ɔ́ .
ɔ cɛli kpa naan w’a fin i aosin’n nun w’a ko kunndɛ i aɲanbeun ninnge mun. Ɔ bali, sanngɛ ɔ .
ɔ wanndili, sanngɛ b’a wunmɛn i. Yɛ i sin’n, ala! N yacili ndɛ’n i lɛ, n niannin yɛ .
minndɛlɛ ngunmin, kɛ nga e fa yoli i kpɛ sunman’n sa.
 `Blɛ’n sinnin nin ndɛ kpanngban, lele mɔ min akunndan nɲɔn’n tinngeli ekun’n.
srɛ m’ɔ kun i kpɛ kunngba’n. ?Nin yɛ hobbit’n i nzɔliɛ like’n fin ɔn? Sɛ min srɛ’n ti nanwlɛ’n, ngue yɛ ɔ fata kɛ .
be yo i nin i? Ninnge sɔ’m be su yɛ ɔ fata kɛ n fa be ajalɛ ɔ. Sanngɛ n kannin min srɛ’n i ndɛ n kleli .
be nun wie fi, afin ɔ si kɛ ndɛ ng’ɔ timan blɛblɛblɛ’n, sɛ ɔ mlin’n, ɔ kwla yo i tɛ. I kwlaa nun’n, .
alɛ tɛnndɛn nga be nin Dark Tower be kunnin’n, be yoli e kpɔfuɛ dan kpafuɛ’n.
 ‘I afuɛ blu-nin-nso yɛ. W’a cɛman yɛ n wunnin i wlɛ kɛ sran kpanngban be .
nnɛn nin anunman bɔbɔ’n, be yiali Shire’n i wun lɛ, kpɛkun srɛ kunnin min kpa.
N flɛli Dúnedainfuɛ mun kɛ be uka min, kpɛkun be montre’n yoli kpɛ nɲɔn; ɔ nin min
ɔ kannin min awlɛn’n kleli Aragɔrn m’ɔ ti Isildur i aɲanbeunfuɛ’n.’
 Aragɔrn seli kɛ: “Kpɛkun min liɛ’n, n mannin e afɔtuɛ kɛ e kunndɛ Gollum. eni
kannzɛ bɔbɔ ɔ ti kɛ ɔ cɛli sa’n. Yɛ kɛ mɔ ɔ yoli kɛ ɔ nin i fata kɛ Isildur i aɲanbeunfuɛ’n .
junman dilɛ naan m’an siesie Isildur i fɔ’n, n nin Gandalf e ɔli atin tɛnndɛn’n su lɔ.
kun'dɛ.'
 Kpɛkun Gandalf kannin wafa nga be niannin Wilderland i wunmuan’n nun’n, i ndɛ.
ɔ juli oka nga be flɛ i kɛ Shadow’n, ɔ nin Mɔrdɔr i talɛ’m be su bɔbɔ. `Lɔ yɛ e le
be kan i ndɛ, yɛ e bu i kɛ ɔ trannin lɔ lele oka nga be ti ble’n be su lɔ; Sanngɛ e
m’an wunmɛn i le, kpɛkun i agualiɛ su’n, min wla boli min wun. Kpɛkun, kɛ n wla boli min wun’n, n buli i kɛ .
ekun sa nianlɛ kun m’ɔ kwla yo maan Gollum i kunndɛlɛ’n su yoman cinnjin’n. Bague
i bɔbɔ kwla kle sɛ ɔ ti Sran sɔ’n niɔn. Ndɛ nga be kannin be aɲia’n i bo lɔ’n, be wla kpɛnnin su .
back to me: ndɛ nga Saruman kannin’n, blɛ sɔ nun’n, be fali su kpa. N tili be siɛn’n
weiin min awlɛn’n nun.
 Ɔ seli kɛ: “Be nga be ti nsiɛn’n, nin be nga be ti nso’n, ɔ nin be nga be ti nsan’n, be tinuntinun be le be liɛ’n .
jɛtɛ ufue. Ɔ timan sɔ Sran’n. Ɔ ti kluklu, yɛ be siesiemɛn i wun, ɔ ti kɛ be nun kaan’m be nun kun sa .
anne; Sanngɛ sran ng’ɔ yili’n, ɔ sieli i nzɔliɛ kɛ atrɛkpa’n, be nga be si junman sɔ’n i di kpa’n, be kwla te .
nian naan kanngan nun."
 `Like nga nzɔliɛ sɔ’m be ti’n, w’a kanman. ?Wan yɛ ɔ́ sí sɔ siɛn’n niɔn? Sran ng’ɔ yili’n.
?Yɛ Saruman? Sanngɛ kannzɛ bɔbɔ i ndɛ’n ti dan’n, sanngɛ ɔ fata kɛ ɔ fin lika kun. N'zu
?Sɛ ɔ ti kɛ Sauron w’a tra like sɔ’n le’n, w’a mlin? Isildur i sa’n
kun'gba.
 `Kɛ n buli akunndan sɔ’n, n yacili sran’m be fuanlɛ’n, kpɛkun n sinnin Gondor lɔ ndɛndɛ. Inu
laa’n, be sɔli min anuannzɛ’n i nunfuɛ’m be nun klanman lɔ, sanngɛ Saruman .
ng’ɔ ti kpa’n. Blɛ sunman nun’n, ɔ ti Klɔ’n i su kpɛn’m be aofuɛ w’a cɛ kpa.
Blɛ sɔ nun’n, e Min Denɛtɔr w’a sɔman min nun klanman kɛ laa’n sa, kpɛkun ɔ fali ya .
ɔ mannin min atin kɛ n kunndɛ i fluwa ng’ɔ sieli’n, ɔ nin i fluwa’m be nun.
 ’ "Sɛ nanwlɛ, kɛ nga amun fa kan’n sa’n, amun nian laa blɛ’m be su ndɛ’m be ngunmin’n, naan .Klɔ’n i 
bo bolɛ’n , kanngan nun! " ɔ seli kɛ. "Min liɛ’n, like ng’ɔ o lɛ’n, ɔ ti kaan .
ɔ ti aosin tra like ng’ɔ́ bá lɛ’n, yɛ i sɔ’n yɛ ɔ ti min cinnjin ɔn. Sanngɛ sɛ amun siman junman di kpa’n .
bɔbɔ tra Saruman m’ɔ suannin like wa w’a cɛ’n, a su wunman like fi m’ɔ timan .
n si i kpa, n ti Klɔ nga i su ndɛ’m be su kpɛn.”
 `Dɛnɔtu seli sɔ. Yɛ kusu fluwa kpanngban be o i ninnge’m be nun mɔ be sɔnninman’n .
siɛn’n, be kwla kanngan nun, bɔbɔ be nga be si ndɛ’n be nun, afin be fluwa klɛlɛ’n nin be aniɛn’m be le .
be kaci aosin sran nga bé wá bá’n be ɲrun. Yɛ Boromir, ɔ o Minasi Tiriti lɔ,
be kannganman nun, n bu i kɛ sran fi w’a kannganman nun saan Saruman nin min bɔbɔ kɛ famiɛn’m be kwlá yoman like fi’n, a
fluwa nga Isildur bɔbɔ yili’n. Afin Isildur w’a nantiman trele w’a ɔman .
alɛ nga be tɔli Mɔrdɔ lɔ’n, kɛ nga sran wie’m be fa kannin’n sa.’
 Boromir fali ndɛ’n kpɛli nun kɛ: ‘Atrɛkpa’n, be nun wie’m be o Abloki lɔ.
ɔ dun mmua ɔli Minas Anɔr lɔ, kpɛkun ɔ nin i niaan bian Mɛnɛldili be trannin kan,
ɔ kleli i like, ka naan w’a fa Famiɛn diwlɛ’n i su kpɛn’n w’a wlɛ i sa nun. Inu
blɛ sɔ nun’n, ɔ luali waka ufue’n i waka kasiɛn’n lɔ naan w’a wla i .
niaan yassua.'
 `Sanngɛ blɛ sɔ nun kusu’n, ɔ yili fluwa nga,’ Gandalf seli sɔ; `kɔkun
ɔ ti kɛ be wla w’a fiman su Gondɔru lɔ sa. Afin fluwa sɔ’n kan Ring’n i ndɛ,
yɛ Isildur klɛli i nun kɛ:
 _Annunman dan’n ɔ́ kɔ́ siɛn’n, ɔ́ yó Famiɛn diwlɛ’n i aɲanbeun like; sanguɛ
be klɛ i su ndɛ’n Gondɔr lɔ, lika nga Elɛndili i aɲanbeunfuɛ’m be tran lɔ wie’n,
nán maan blɛ wie wá jú mɔ be wla su fiman ndɛ dandan sɔ’m be su kun ɔn._
 `Kɛ ndɛ sɔ’m be sinnin’n, Isildur kannin Annunman’n i ndɛ, kɛ ng’ɔ wunnin i’n sa.
 _Kɛ n fali i klikli nun’n, ɔ ti nvlɛ, ɔ ti nvlɛ kɛ glede sa, yɛ min sa’n ti .
ɔ ti mlanwa, ɔ maan n siman sɛ cɛn wie lele’n, n su wunman ɲrɛnnɛn sɔ’n i wlɛ ekun o. Sanguɛ
Kɛ n klɛ ndɛ’n bɔbɔ’n, ɔ yo jɔwa, kpɛkun ɔ yo kɛ ɔ su kan ase sa, sanngɛ ɔ mlin
ɔ nin i klanman’n, annzɛ i wafa’n. Deja l’écriture sur-il, que i bo bolɛ nun .
ɔ ti weiin kɛ sin wɛnsrɛn sa, ɔ mlɔn yɛ siɛn’n, ɔ timan kekle kɛ be kanngan nun. Eti
be yili i Eregion lɔ fluwa nga be flɛ i kɛ elven’n i nun, afin be leman lɛtri Mordor lɔ .
junman ngbɛnngbɛn sɔ’m be ti; Sanngɛ n simɛn i aniɛn’n. N bu i kɛ ɔ ti
aniɛn nga be flɛ i kɛ Land Noir’n, afin ɔ ti fiɛn, yɛ ɔ timan kpa. Ndɛ tɛ benin yɛ n kan ɔn .
be siman; Sanngɛ n suɛn i nun ndɛ kun i bo wa, naan w’a mlinman. Kou'n
Ring misseth, atrɛkpa’n, Sauron i sa’n i dolɛ’n, m’ɔ ti ble’n, sanngɛ ɔ ra’n
kɛ sin sa, ɔ maan Gilgaladi sacili sɔ. Yɛ atrɛkpa’n, sika ɔkwlɛ’n yoli mlanmlanmlan
ekun’n, ndɛ nga be klɛli’n, ɔ́ yó uflɛ. Sanngɛ min liɛ’n, n su yoman like fi naan .
like sɔ’n: Saurɔn i junman’m be kwlaa be nun’n, i kunngba cɛ yɛ ɔ ti kpa ɔ. Ɔ ti min cinnjin kpa, .
kannzɛ bɔbɔ n to i nin ya dan’n._
 ‘Kɛ n kanngannin ndɛ sɔ’m be nun’n, min kunndɛlɛ’n wieli. Afin ndɛ nga be klɛli i su’n, yɛle .
nanwlɛ, kɛ nga Isildur fa buli i’n sa’n, Mɔrdɔr nin .
Tour. Yɛ be dun mmua si ndɛ nga be kɛnnin i fluwa sɔ’n nun’n. Afin cɛn nga Saurɔn .
be dun mmua wlali Kun’n, Celebrimbor m’ɔ yili Nsan’n, ɔ si i, yɛ .
Ɔ tili ndɛ sɔ mun mmuammua lɔ, ɔ maan i akunndan tɛ’m be ti .
kan kle.
 `N jasoli Denetɔru lɔ ndɛndɛ kpa, sanngɛ kɛ n su kɔ nglo lɔ lika’n nun bɔbɔ’n,
ndɛ wie’m be fin Lórien lɔ be bali min wun lɔ kɛ Aragɔrn sinnin atin sɔ’n su, naan .
ɔ wunnin nnɛn nga be flɛ i kɛ Gɔlu’n. I sɔ’n ti’n, n dun mmua n ko toli i .
yɛ ti i ndɛ’n. I ngunmin wluli sa kekleekle nga be kwla kun sran’n be nun, m’an ɲanman wunmiɛn .
bu i akun'nda.'
 `Ɔ fataman kɛ be kan be ndɛ kan,’ Aragɔni seli sɔ. `Sɛ sran kun fata kɛ .
ɔ fata kɛ ɔ nanti naan w’a wun Anuan ble’n, annzɛ w’a nanti Morgul i flɛri nga be kun sran’n be su .
Vale, i sin’n, sa kekleekle’m bé wá jú. Min kusu, i agualiɛ su’n, min wla boli min wun, kpɛkun n boli min .
awlo lɔ kɔlɛ’n. Kpɛkun, min liɛ’n, n juli like nga n kunndɛli’n i su kpɛ kunngba: yɛle .
ja m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nzɔliɛ nzue ba kun m’ɔ ti nɲa’n i wun lɛ’n. Sanngɛ siɛn’n, atin’n ti uflɛuflɛ yɛ ɔ ti ndɛndɛ,
yɛ w’a faman sran’n w’a ɔman Mɔrdɔr lɔ, sanngɛ ɔ fali sran’n ɔli lika mmuammua kpa. I sin lɔ’n, be flɛ i kɛ Dead Marshes I .
ɔ suli i su, kpɛkun n ɲannin i. Ɔ fiali lika kun m’ɔ jran lɛ’n i wun lɛ, ɔ niannin lika’n nun
nzue kɛ aosin’n tɔli’n, n trɛli i, Gollum. Be fali ijre ble be katali i wun .
slime. Ɔ su kloman min le, n sro; Afin ɔ ɲinnin min, yɛ m’an yoman wɛtɛɛfuɛ.
Like fi m’ɔ fin i nuan’n nun’n, m’an wunmɛn i wlɛ kɛ i ɲinma’m be nzɔliɛ’n sa. Mi
n buli i kɛ ɔ ti min atin bolɛ’n i lika tɛ kpafuɛ’n, atin’n i sin sinlɛ’n, i nianlɛ cɛn’n
ɔ nin kɔnguɛ’n, n yo maan ɔ nanti min ɲrun lɛ, ɔ fa jrɔkɔ wlɛ i kɔmi’n su, ɔ jran i nuan, lele .
ɔ yoli maan nzan nɔnlɛ nin aliɛ dilɛ’n be yoli i tɛtɛ, ɔ maan ɔ fɛli i loto’n ɔli Mirkwood lɔ titi. Mi
ɔ fɛli i ɔli lɔ i agualiɛ su’n, kpɛkun ɔ fɛli i mannin Elfu mun, afin e nuan sɛli su kɛ .
ɔ fata kɛ be yo sɔ; ɔ yoli min fɛ kɛ n tuli i janvuɛ’m be nun, afin ɔ ti nvan.
Min liɛ’n, n lafi su kɛ n su nianmɛn i lika kun le; Sanngɛ Gandalf bali, ɔ trɛli i awlɛn .
ɔ nin i be koko yalɛ tɛnndɛn.’
 Gandalf seli kɛ: “Ɛɛn, ɔ cɛli kpa, ɔ fɛli, sanngɛ ɔ timan ngbɛn. Kun liɛ’n
like, ndɛ ng’ɔ kannin i m’ɔ mlinnin’n i su’n, ɔ nin ndɛ nga Bilbo kannin siɛn’n be kɔ likawlɛ .
be yi i nglo kpɛ klikli’n; Sanngɛ i sɔ’n w’a yoman cinnjin, afin n dun mmua .
ɔ buli i akunndan. Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, n dun mmua wunnin i wlɛ kɛ Gollum i ɲanman’n fin .
Nzue ba ng’ɔ mantan Gladɛn fie’n i wun koko lɛ’n. Yɛ n wunnin i wlɛ ekun kɛ ɔ le i .
tin'nin. I wafa kaan’n i nun nguan kpanngban. Annunman’n i wunmiɛn’n w’a yo maan i .
afuɛ nga be tra be blɛ’n lele’n; Sanngɛ kwlalɛ sɔ’n, Annunman dandan’m be ngunmin yɛ be le ɔ.
 `Yɛ sɛ ndɛ sɔ’n timan like ng’ɔ kle kɛ ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ’n, Galdor, sa tɛ uflɛ o lɛ mɔ n .
ɔ kannin ndɛ. I su’n, be fali nnɛn kpanngɔ nga amun wunnin i wa’n be sieli i nglo lɔ, ɔ ti kluklu yɛ .
be timan klanman, sɛ sran kun le .
wunmiɛn ng’ɔ fa sie sika ɔkwlɛ like’n sin’n nun kan’n. Kɛ n le
yoli, yɛ n kanngannin ndɛ nga nun:
 _Ash nazg durbatulûk, ash nazg gimbatul, ash nazg thrakatulûk
Ɔ maan, ɔ fata kɛ e yo like kwlaa nga e kwla yo’n.
 Kɛ batɛmun yofuɛ’n i nɛn’n kacili’n, ɔ boli e nuan. Kpɛkun, ɔ kacili .
menacing, puissance, dure comme pierre. Ɔ yoli kɛ wawɛ kun sin via dan’n su sa,
yɛ sua’n i anuan’n yoli ble kan. Be kwlaa be kejeli, kpɛkun Elfu’m be jrannin .
be su.
 `Kɛ sran kun nin a kanman aniɛn sɔ’n i ndɛ’n, ɔ nin a yoman le kɛ .
Imladris, Gandalf m’ɔ ti ufue’n,’ Elrɔnd seli sɔ, kɛ wawɛ’n sinnin’n, mɔ sran’m be o lɛ’n .
ɔ doli umien kpɛ kun ekun.
 `Kpɛkun maan e lafi su kɛ sran fi su kanman ndɛ sɔ’n wa kun le,’ be tɛli su .
Gandalf. `Sanngɛ n srɛman wɔ kɛ a yaci min wun sa cɛ min, Master Elrond. Afin sɛ sɔ’n .
aniɛn’n w’a cɛman naan b’a ti i wia afiliɛ lɔ lika kwlaa nun, ɔ maan maan be kwlaa be fa .
nɲɔnnɲɔn’n i sin kɛ like sɔ’n yɛ Ngwlɛlɛfuɛ’m be kannin’n sakpa ɔ: i .
aɲanbeun like ng’ɔ ti e kpɔfuɛ’n, m’ɔ yi i klunwi’n kwlaa’n; yɛ i nun’n, lika dan kun o .
i wunmiɛn’n i bue laa’n. Afuɛ ble’m be nun’n, ndɛ nga be kan kɛ .
Smiths m’ɔ fin Eregion’n, ɔ tili ndɛ sɔ’n, kpɛkun ɔ si kɛ be yili be nglo.
 _Bague kun fa sie be kwlaa, Bague kun fa kunndɛ be, Bague kun
kɛ ɔ́ fá be kwlaa kɔ́’n, ɔ́ trɛ́ be Aosin’n nun._
 `Min janvuɛ mun, amun si kɛ n suannin like kpanngban Gollum i sa nun. Ɔ ti loth .
kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, ɔ timan weiin, sanngɛ akplowa siman su kɛ ɔ ɔli .
Mordor, yɛ lɔ’n, like kwlaa ng’ɔ si i’n, be miɛnnin i kɛ ɔ yo. Ɔ maan, e kpɔfuɛ’n si .
siɛn’n, kɛ mɔ be wunnin Kun’n ti’n, ɔ cɛli Shire lɔ; yɛ kɛ ɔ fɛ i i .
junman difuɛ’m be suli i su lele be ju e anuan’n nun lɔ, ɔ cɛman naan w’a si, ɔ kwla
si kɛ, kɛ n su kan ndɛ’n sa’n, e le i wa.’
 Be kwlaa be trannin ase kan, lele i agualiɛ su’n, Boromir ijɔli. Ɔ ti kaan
like, amun se kɛ, Gollum sɔ’n? Ɔ ti kaan, sanngɛ ɔ ti dan sa tɛ yolɛ nun. ?Ngue yɛ ɔ yoli i ɔ?
?Amun fɛli i ɔli ɲrɛnnɛn benin nun?’
 Aragɔni seli kɛ: ‘Ɔ o bisua, sanngɛ ɔ timan tɛ traman sɔ. `Ɔ wunnin ɲrɛnnɛn dan.
Akplowa siman su kɛ be kleli i yalɛ, yɛ srɛ m’ɔ kun Saurɔn’n, ɔ ti ble .
i awlɛn’n. Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ yo min fɛ kɛ be nga be niɛn i lika’n be niɛn i lika kpa’n ti.
Elfu nga be o Mirkwood lɔ’n. I klunwi’n ti dan yɛ ɔ mɛn i wunmiɛn naan w’a yoman .
ɔ lafili sran kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanwa’n su. Ɔ kwla yo sa tɛ kpanngban kpa ekun, sɛ ɔ .
be leman like fi. Yɛ n siman akplowa kɛ be mɛnnin i atin kɛ ɔ jaso Mɔrdɔ lɔ sa tɛ wie ti .
junman.’
 `As! ya!’ Legolas kpannin, kpɛkun i ɲrun klanman’n nun’n, like dan kpa kun o lɛ.
ya. `Ndɛ nga be sunmannin min kɛ n ko fa’n, ɔ fata kɛ be kan i siɛn’n. Be timan .
kpa, sanngɛ wa yɛ n wunnin wafa nga be kwla yo sran tɛ sran akpasua sɔ’n i ɲrun’n niɔn.
Smɛagɔlu mɔ siɛn’n be flɛ i kɛ Gollum’n, w’a wanndi.’
 'Amun wanndili?' Aragɔnun kpannin. ‘Nanwlɛ, ndɛ sɔ’n ti ndɛ tɛ. E kwlakwla é yó i nvlɛ
srɛ kun min. ?Wafa sɛ yɛ Thranduil lɔfuɛ’m be lafiman be su kun ɔn?’
 `Nán kɛ be nianman be wun su’n ti ɔ,’ Legolas seli sɔ; `sanngɛ atrɛkpa’n, ɔ sin
aklunye yolɛ tratra su. Yɛ e sro kɛ bisuafuɛ’n ɲannin ukalɛ sran uflɛ’m be sa nun, naan .
be si e sa nga e yo be’n be su ndɛ kpanngban tra wafa nga e kunndɛ’n. E niannin nnɛn sɔ’n i cɛn’n su
ɔ nin kɔnguɛ’n, Gandalf i ndɛ’n su’n, kannzɛ bɔbɔ junman’n yoli e fɛ dan’n. Sanguɛ
Gandalf seli e kɛ e lafi su kɛ ɔ́ yó juejue, yɛ e leman awlɛn kɛ é fá kɔ́
asiɛ’n i bo lɔ bisua’m be nun titi, lika nga ɔ́ tɔ́ i laa ble’n nun ekun’n .
akun'nda bulɛ.'
 Glóin i ɲinma’m be jrannin kɛ w’a yo kpɛnngbɛn sa’n, ɔ seli kɛ: ‘A yoli min wun aunnvuɛ dan.
be wla kpɛnnin bisua mɔ be wlɛli i Elvenking i sua’m be nun lika m’ɔ ti mlɔnmlɔn’n i nun’n, i su.
 ‘Siɛn’n, bla!’ Gandalf seli sɔ. `Srɛ naan nán kpɛ ndɛ’n nun, min Glóin kpa. I sɔ’n yɛle .
ndɛ’n i wlɛ wunlɛ m’ɔ yo nsisɔ’n, ɔ cɛli kpa. Sɛ ndɛnngan kwlaa nga .
be jran Elves nin Dwarves be afiɛn’n, be ta be wa, e kwla yo sɔ wie .
yaci Aɲia sɔ’n i lɛ.’
Glóin jasoli, kpɛkun ɔ kotoli, kpɛkun Legolas kannin ndɛ’n i sin. ‘Cɛn nga lika’n ti kpa’n .
e fali Gollum e sinnin waka’m be afiɛn; yɛ waka tɛnndɛn kun o lɛ, ɔ jinjin mmuammua kpa.
ɔ fin onga nga ɔ klo kɛ ɔ́ kɔ́’n be nun. Blɛ sunman nun’n, e yaci i nun naan ɔ fu .
waka mma nga be ti nglo kpa’n, lele m’ɔ́ fá jú aunmuan ng’ɔ tu’n i wun’n; Sanngɛ e sieli sonja kun .
waka’n i ja. Cɛn kun’n, w’a kplinman su kɛ ɔ́ jrá, yɛ sonja’m be bumɛn i kɛ .
fu su i su: ɔ suannin wafa nga be fa be ja’m be tra waka mma’m be su’n
ɔ nin i sa’m be liɛ’n; ɔ maan be trannin waka’n i wun lɛ lele kɔnguɛ.
 ‘Kɛ lika’n wá sán’n, kɔnguɛ sɔ’n nun’n, sanngɛ anglo’n nin nzraama’m be nunman lɛ’n, yɛ Ɔrki’m be .
ɔ bali e su ngbɛn. Kɛ ɔ cɛli kan’n, e fuannin be; be sɔnnin yɛ .
be ti kekle kpa, sanngɛ be fin oka’m be su lɔ, yɛ be siman waka’m be nun tranlɛ.
Kɛ alɛ’n wieli’n, e wunnin kɛ Gɔlu nunman lɛ kun, yɛ i sonja’m be o .
be kunnin be annzɛ be fali be. I lɛ nun’n, ɔ yoli e weiin kɛ be fali alɛ’n be kunnin sran mun .
i delɛ’n, ɔ nin kɛ ɔ dun mmua si sɔ’n. Wafa nga be yili i sɔ’n, e .
ɔ kwlá bumɛn i akunndan; Sanngɛ Gollum ti ngwlɛlɛfuɛ, yɛ be nga be nian be kpɔfuɛ’m be su’n, be sɔnnin. Kou'n
ninnge ble nga be fuannin be afuɛ nga Dragɔn’n tɔli nun’n, be le .
be sali be sin be sɔnnin kpa, kpɛkun Mirkwood ti lika tɛ ekun, saan lika nga .
e famiɛn diwlɛ’n, be nian su.
 `E kwlá traman Gollum ekun. E bali i atin’n su be nga be o .
Ɔrki kpanngban, kpɛkun ɔ tɔli Forêt’n i bo lɔ kpa, ɔ ɔli nglo lɔ lika’n nun. Sanngɛ ɔ cɛman naan
ɔ wanndili e ngwlɛlɛ’n nun, yɛ y’a ɲanman wunmiɛn y’a diman kolɛ’n i sin; Afin e su yi
ɔ mantan Dol Guldur, yɛ lika sɔ’n te yo lika tɛ kpa; e kɔman lɔ
iwafa.'
 `Ɔ ti kpa, ɔ ti kpa, w’a ɔ,’ Gandalf seli sɔ. ‘E leman blɛ naan y’a kunndɛ i .
ekun. Ɔ fata kɛ ɔ yo like ng’ɔ klo’n. Sanngɛ ɔ kwla di junman kun mɔ i bɔbɔ annzɛ .
Sauron be dun mmua wunnin i wlɛ.
 ‘Kpɛkun siɛn’n, ń tɛ́ Galdɔr i kosan uflɛ’m be su. ?Yɛ Saruman li? N'zu
?Afɔtuɛ ng’ɔ man e’n, be ti cinnjin sɔ? Ɔ fata kɛ n kan ndɛ sɔ’n i wunmuan’n, afin .
Elrɔnd nin a timɛn i, yɛ ndɛ sɔ’n ti kpe kan, sanngɛ ɔ́ fá ndɛ kwlaa nga e .
ɔ fata kɛ ɔ siesie. Ɔ ti ndɛ tre kasiɛn nga be o Tale de l’anneau nun’n, lele m’ɔ́ fá jú .
ɔ nin i sɔ ngba’n.
 ‘Zuɛn i awieliɛ lɔ’n, n o Shire lɔ, sanngɛ srɛ m’ɔ kun min’n, ɔ o min .
akunndan’n, kpɛkun n fali nnɛn kpanngɔ’n n ɔli asiɛ kaan’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ; Afin n le
sa tɛ wie’m be su ndɛ’n, ɔ te fiali min ɲrun sanngɛ ɔ su mantan koko. Lɛ
ndɛ wie’m be juli min wun lɔ be kannin alɛ’n nin Gondɔr lɔ kwlalɛ’n be ndɛ kleli min, kpɛkun kɛ n tili kɛ .
de la Ombre Noire kun arɛ kunnin min awlɛn’n. Sanngɛ n wunman like fi saan kan .
be nga be wanndili be fin Sud lɔ’n; Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ yoli min kɛ srɛ m’ɔ kun be’n, ɔ o be su sa.
be su ijɔman. I sin’n, n kpɛli min sin wia afiliɛ lɔ nin nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun n fali atin’n n sinnin .
Greenway; Yɛ Bree i wun koko lɛ’n, n wunnin sran kun m’ɔ su kɔ lika’n, m’ɔ ti banki kun su’n .
ɔ o atin’n i wun lɛ, kpɛkun i nnɛn kpanngɔ ng’ɔ su di nnɛn’n, ɔ o i wun lɛ. Ɔ ti Radagasti m’ɔ ti ufue’n, .
ɔ trannin Rɔsgɔbɛli lɔ blɛ kun nun, ɔ mantan Mirkwood i nvle’n i awieliɛ lɔ. Ɔ ti .
min mmla’n, sanngɛ ɔ dili afuɛ kpanngban yɛ m’an wunmɛn i ɔ.
 ` 'Gandalf!'' ɔ kpannin. "N kunndɛli wɔ. Sanngɛ n ti aofuɛ mɛn nga nun
lika wie mun. Like nga n si i’n, yɛle kɛ be kwla wun amun lika kun m’ɔ ti kongo’n i nun lɔ’n, ɔ nin .
Shire i dunman tɛ."
 ’ N seli i kɛ: “Ɔ ndɛ’n ti su.” "Sanngɛ nán amun kan ndɛ sɔ'n, sɛ .
ɔ nin lɔfuɛ’m be nun kun be yijɔ. A o Shire i nvle’n i nuan lɛ siɛn’n.
?Yɛ ngue yɛ amun kunndɛ kɛ ń yó ɔ? Ɔ fata kɛ ɔ yo kekle. A timan atin bofuɛ le,
saan like ng’ɔ fata kɛ be yo’n ti yɛ be yo ɔ."
 ’ Ɔ seli kɛ: “N le junman kun m’ɔ fata kɛ n di i ndɛndɛ ɔn.” "Min ndɛ'n ti tɛ." Kpɛkun ɔ niannin .
i su ndɛ’n, ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ’m be kwla le su sa. Ɔ seli min kɛ: “Nazgûl.” "Be nsiɛn'n
be o nvle uflɛ nun ekun. Be kpɛli nzue ba’n nvialiɛ nun, kpɛkun be su tu ajalɛ .
wia atɔliɛ lɔ. Be fali be wun kɛ sran ble mɔ be ti nnɛn kpanngɔ su’n sa."
 ‘Blɛ sɔ nun’n, n si like nga srɛ kunnin min’n, sanngɛ n simɛn i.
 ` Radagast seli kɛ: “Ɔ fata kɛ e kpɔfuɛ’n i sa mian like dan kun annzɛ i bo bolɛ’n ti dan.” "sanguɛ
like ng’ɔ yo maan ɔ nian lika nga be o mmuammua kpa mɔ be ti sacilɛ’n, n kwlá yoman sɔ .
bu i akun'nda."
 ` "Ngue yɛ a su kan ɔn? " n seli sɔ.
 ` "Be seli min kɛ lika kwlaa nga be kɔ’n, nnɛn kpanngɔ su fufuɛ’m be usa sran kun i ndɛ.
asiɛ nga be flɛ i kɛ Shire."
 ’ “_Shire’n,” n seli kɛ; Sanngɛ min awlɛn’n boli min. Afin ngwlɛlɛfuɛ’m be bɔbɔ be kwla sro .
kɛ bé jrán be nsiɛn’n be ɲrun kekle’n, kɛ bé yía be tɔlɛ’n i bo’n .
kpɛnngbɛn. Laa’n, ɔ ti famiɛn dan kun, yɛ ɔ ti batɛmun yofuɛ, yɛ siɛn’n, ɔ fa like kun m’ɔ kwla kun sran’n .
sro. ?Wan yɛ ɔ seli wɔ ɔ, yɛ wan yɛ ɔ sunmannin wɔ ɔ?
 ’ Radagasti tɛli su kɛ: “Saruman m’ɔ ti ufue’n.” ”Kpɛkun ɔ seli min kɛ sɛ .
ɔ wun kɛ ɔ fata kɛ a yo sɔ’n, ɔ́ úka ɔ; Sanngɛ ɔ fata kɛ a kunndɛ i ukalɛ ndɛndɛ, sɛ w’a yoman sɔ’n, ɔ́ .
ɔ cɛ kpa."
 ‘Kpɛkun ndɛ sɔ’n mannin min lafilɛ. Afin Saruman m’ɔ ti ufue’n yɛ ɔ ti dan’n niɔn .
min komandan’n su. Radagast ti, nanwlɛ, Batɛmun yofuɛ m’ɔ nin i fata’n, ɔ si ninnge’m be yolɛ kpa, yɛ .
be kaci be wun; ɔ si ijre nin nnɛn’m be su like kpanngban, yɛ anunman’m be ti .
i li i janvuɛ’m be liɛ’n. Sanngɛ Saruman suannin i kpɔfuɛ’m be junman’n w’a cɛ kpa .
i bɔbɔ, ɔ maan blɛ sunman nun’n, e kwla jrannin i ɲrun kekle. Ɔ ti .
Saruman i ninnge nga e fuannin i Dol Guldur lɔ’n. Ɔ kwla yo kɛ ɔ le .
ɔ wunnin alɛ ninnge wie mɔ bé fá fuan Nine’n.
 ’ N seli kɛ: “Nán n kɔ Saruman lɔ.”
 ’ “Ɔ maan ɔ fata kɛ a kɔ _siɛn’n_,” Radagast seli sɔ; "afin n sacili blɛ .
be kunndɛ amun, yɛ cɛn’n w’a sɔnman kun. Be seli min kɛ n kunndɛ wɔ ka naan .
Midsummer, yɛ i sɔ’n w’a ju siɛn’n. Kannzɛ bɔbɔ amun jaso lika nga nun’n, sanngɛ amún .
ɔ cɛman naan b’a wun asiɛ nga be kunndɛ’n. Min bɔbɔ
ɔ́ sáci i sin ndɛndɛ kpa." Kɛ ɔ yoli sɔ’n, ɔ fuli nnɛn kpanngɔ’n su, sɛ ɔ ti kɛ ɔ fuli nnɛn kpanngɔ’n su’n.
trele.
 ` "Jran kan! " N seli sɔ. "Ewa mian amun ukalɛ wun, ɔ nin sran kwlaa be ukalɛ'n
ninnge nga bé fá mán’n. Fa ndɛ ko man nnɛn nin anunman kwlaa nga .
be ti ɔ janvuɛ. Se be kɛ be fa ndɛ kwlaa nga be kan ndɛ sɔ’n i ndɛ’n be bla .
ndɛ’n kleli Saruman nin Gandalf. Maan be fa ndɛ’n be ko man Orthanc."
 ` Ɔ seli kɛ: “Nán n yo sɔ,” kpɛkun ɔ fuli nnɛn kpanngɔ’n su kɛ sran nsiɛn’m be su i su sa.
 `N kwlá sumɛn i su blɛ sɔ nun. N dumua fuli loto nun mmuammua kpa
cɛn sɔ’n nun’n, n fɛli kɛ min nnɛn kpanngɔ’n sa; yɛ ɔ fata kɛ n bu ndɛ’m be akunndan. Mi
ɔ trannin Bree lɔ kɔnguɛ’n, kpɛkun ɔ fali ajalɛ kɛ n leman blɛ naan m’an sa min sin .
Shire. N nin a fɔnman dan kɛ ngalɛ’n sa le!
 `Sanngɛ, n klɛli ndɛ n ko mannin Frodo, kpɛkun n lafili min janvuɛ’n su kɛ .
sran’m be tranwlɛ’n i min’n naan ɔ fa ko mɛn i. N fali nnɛn kpanngɔ’n n ɔli nglɛmun nun; Yɛ i agualiɛ su’n, n bali .
Saruman i tranwlɛ’n. I sɔ’n wo Isengard lɔ nglo lɔ lika’n nun mmuammua kpa, afuɛ 1900 i awieliɛ lɔ.
Oka nga be flɛ i kɛ Misty’n, ɔ nin Rohan Gap be afiɛn’n timan mmua. Yɛ Boromir wá sé amun kɛ .
ɔ ti oka dan kun m’ɔ ti tikewa’n, m’ɔ o Misty Mountains nin .
Ered Nimrais i nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, i awlo lɔ oka’m be su lɔ. Sanguɛ
Isengard ti yɔbuɛ nglanmannglanman mɔ be bo sin yia jenvie’n i nuan kɛ talɛ sa’n, yɛ
nvle sɔ’n i afiɛn lɔ’n, be flɛ yɔbuɛ sua kun mɔ be flɛ i kɛ Ɔrtanki’n. Ɔ timan
Saruman yɛ ɔ yili ɔ, sanngɛ Numenɔru lɔ sran’m be yili i lã; ɔ ti tɛnndɛn kpa yɛ .
ɔ le ndɛ kpanngban mɔ be fiali’n; sanngɛ ɔ yo kɛ nán be sa nun junman sa. Be kwlá juman lɔ .
saan kɛ be sin Isengard i nglo lɔ lika’n nun’n; yɛ kongo sɔ’n nun’n, kunngba cɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ .
anuan.
 ‘Cɛn kun nnɔsua nun’n, n juli anuan’n i wun lɛ, ɔ ti kɛ talɛ dan kun m’ɔ o .
yɛbuɛ; yɛ be niɛnnin i su kpa. Sanngɛ anuan’n i su nianfuɛ’m be o .
ɔ niannin min su kpɛkun ɔ seli min kɛ Saruman su minndɛ min. N fuli arc’n i bo lɔ, kpɛkun .
anuan’n katali min sin lɔ blɛblɛblɛ, kpɛkun srɛ kunnin min kpɛ kunngba, sanngɛ n si kɛ .
like fi nunmɛn i sin.
 ‘Sanngɛ n fuli nnɛn kpanngɔ’n su n ɔli Ɔrtanki i bo lɔ, kpɛkun n juli Saruman i escalier’n su lɔ, kpɛkun .
lɛ yɛ ɔ nin min yiali ɔ, kpɛkun ɔ fali min ɔli i sua dan’n nun lɔ ɔ. Ɔ wlali ɲanman kun i .
sama.
 ` "Ɔ maan a bali, Gandalf," ɔ seli min kekle kpa; Sanngɛ i ɲrun’n .
ɔ yoli kɛ kannin ufue kun o lɛ sa, ɔ yoli kɛ srilɛ m’ɔ ti ayrɛ’n w’a tɔ i awlɛn’n nun sa.
 ` N seli i kɛ: “Ɛɛn, n bali.” ”N bali ɔ ukalɛ, Saruman m’ɔ ti .
White." Yɛ ɔ yoli kɛ dunman sɔ’n fali ya sa.
 ’ “?A le sakpa, Gandalf _Grey_! ” ɔ sroli i. "Ukalɛ? Ɔ le
be timɛn i kɛ Gandalf m’ɔ ti ufue’n, ɔ kunndɛli ukalɛ, ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ kpa.
Ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ, ɔ wlanwlan mɛn’m be nun, ɔ nian i wun su ninnge kwlaa nun.
sɛ ɔ ti i liɛ annzɛ ɔ timan i liɛ’n.”
 ‘N niannin i, kpɛkun n usali min wun. N seli kɛ: “Sanngɛ sɛ b’a lakaman min’n, .
"ninnge'm be su kɔ i ɲrun siɛn'n, ɔ fata kɛ e bo yo kun."
 ’ Ɔ seli kɛ: “Ɔ kwla yo sɔ, sanngɛ akunndan sɔ’n w’a cɛ kpa w’a ba ɔ wun lɔ.
Ɔ cɛli cɛn benin nun. N usa min wun kɛ, amun fiali min mɔ n ti Aɲia’n i su kpɛn’n, amun wun kɛ amun .
ndɛ ng’ɔ ti cinnjin kpa’n? Like nga ɔ fa amun fin amun fiawlɛ lika’n nun siɛn’n, ɔ fin .
Shire? "
 ’ N tɛli i su kɛ: “Be nsiɛn’n be fiteli ekun.” "Be kpɛli .
Nzue. Ɔ maan Radagast seli min kɛ."
 ` "Radagast le Brun! " Saruman srili, kpɛkun w’a fiaman i .
srolɛ. "Radagasti anunman’m be lika nianfuɛ’n! Radagasti sran ngbɛnngbɛn’n! Radagasti sinnglinfuɛ’n! Sanngɛ
ɔ le ngwlɛlɛ kpa naan w’a di junman nga n seli i’n. Afin a bali, yɛ .
i sɔ’n yɛ ɔ ti min ndɛ’n i bo’n niɔn. Yɛ wa yɛ á ká lɛ ɔ, Gandalf m’ɔ ti .
Grey, ɔ nin wunmiɛn lolɛ’n. Afin min yɛ n ti Saruman ngwlɛlɛfuɛ’n niɔn, Saruman m’ɔ yo nnɛn kpanngɔ mun’n,
Saruman m’ɔ le nzɔliɛ kpanngban’n! "
 ‘Kɛ n niannin’n, n wunnin kɛ i tralɛ ng’ɔ ti kɛ ufue sa’n, ɔ timan .
so, sanngɛ be yoli ninnge fanunfanun. Yɛ sɛ ɔ tu’n, be kpaja kpɛkun be kaci .
hue naan ɲinma’n w’a sanngan.
 ’ N seli kɛ: “N kloli ufue’n i kpa.”
 ’ “Ufue! ” ɔ sroli. "Ɔ ti kɛ bo bolɛ sa. Tannin ufue kwla yo .
dyed. Be kwla klɛ fluwa ufue’n i su; yɛ kannin ufue’n kwla bubu.”
 ’ “I lɛ nun’n, ɔ timan ufue kun,” n seli sɔ.
like nga be fa wun like ng’ɔ ti’n, ɔ yacili ngwlɛlɛ atin’n su."
 ' "Ɔ fataman kɛ amun kan ndɛ kle min kɛ sinnglinfuɛ nga amun bu be kɛ be ti sinnglinfuɛ’n, be nun kun sa .
janvuɛ mun," ɔ seli kɛ: "N fali amun n bali wa kɛ amun kle amun like, sanngɛ .
kɛ ɔ man wɔ atin."
 ‘Ɔ jrannin i wun lɛ, kpɛkun ɔ boli ndɛ’n i kanlɛ bo, ɔ yoli kɛ ɔ su yo .
ijɔlɛ’n i suanlɛ’n w’a cɛ kpa. "Kpinngbin'm be cɛn'm be sinnin. Cɛn'm be afiɛn'n su sin."
Gbanflɛn nin talua me blɛ’n su bo i bo. Elfu’m be blɛ’n w’a sin, sanngɛ e blɛ’n w’a sin .
ɔ mantan lɛ: Sran’m be mɛn’n, m’ɔ fata kɛ e sie i’n. Sanngɛ ɔ fata kɛ e ɲan kwlalɛ, kwlalɛ .
kɛ é síesíe ninnge kwlaa kɛ nga e klo’n sa’n, like kpa sɔ’n mɔ Ngwlɛlɛfuɛ’m be ngunmin cɛ yɛ ɔ kwla wun i’n ti.
 ’ “Kpɛkun sie ɔ su, Gandalf, min janvuɛ laa nin min ukafuɛ!
yɛ ɔ su ijɔ blɛblɛblɛ siɛn’n. "N seli kɛ e, afin e kwla yo sɔ, sɛ amun klo .
ɔ nin min bo yo kun. Wunlɛ uflɛ kun su jaso. Ɔ nin i be afiɛn’n ti nun’n, be janvuɛ laa mun nin be politiki’m be
ɔ su yoman e ye mlɔnmlɔn. Lafilɛ fi nunman Elves annzɛ Numenor m’ɔ su wu’n be su.
I lɛ nun’n, ajalɛ kun yɛ ɔ fata kɛ amun fa ɔ. e ɲrun lɛ. E kwla bo yo kun e nin Wunmiɛn sɔ’n. E
ɔ́ yó ngwlɛlɛfuɛ, Gandalf. Lafilɛ o lɛ i sɔ liɛ’n su. I kwlalɛ’n w’a mantan koko; eni
be nga be ukɛli i’n, bé ɲán akatua dan kpa. Kɛ Wunmiɛn’n ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, i .
janvuɛ nga be kleli kɛ be ti kpa’n, bé yó dan wie; yɛ Ngwlɛlɛfuɛ’m be kɛ min nin wɔ sa’n, be kwla fa .
awlɛn tralɛ’n, i agualiɛ su’n, ɔ kle i atin’n, ɔ sie i. E kwla minndɛ e
blɛ’n nun’n, e kwla fa e akunndan’n e sie e awlɛn’n nun, e koko sa tɛ nga atrɛkpa’n .
atin’n, sanngɛ ɔ kplin like ng’ɔ ti dan’n nin i awieliɛ’n su: Silɛ, Mmla, Silɛ;
ninnge kwlaa nga lele nin andɛ’n, e miannin e ɲin e yoli ngbɛn’n, be tanndannin .
nán maan e janvuɛ nga be leman wunmiɛn’n annzɛ be diman junman’n, be uka e. Ɔ fataman kɛ ɔ yo sɔ, ɔ fata kɛ .
nán maan e ninnge’m be kacilɛ kpa, sanngɛ e ninnge’m be nun."
 ’ N seli kɛ: “Saruman, n tili ijɔlɛ wafa sɔ mun laa, sanngɛ .
sran nga be sunmannin be Mɔrdɔ lɔ kɛ be ko laka be nga be siman like’n, be nuan nun. N'kulaman
bu i kɛ a fali min ɔli mmua sɔ naan min su’n w’a fɛ.”
 ‘Ɔ niannin min bue kun su, kpɛkun ɔ doli kan naan w’a bu akunndan. 'Etikpa, N'wun
kɛ ngwlɛlɛ ayeliɛ sɔ’n w’a yoman amun fɛ’n, ɔ seli kɛ: “?Ɔ nin a yoman sɔ? Nan
?Sɛ be kwla yi ajalɛ kpa kun’n? "
 Ɔ bali, ɔ fɛli i sa tinnin’n sieli min sa’n su. ?Yɛ ngue ti yɛ ɔ timan sɔ-ɔ, Gandalf?
be kpannin. "?Ngue ti yɛ ɔ timan sɔ-ɔ? Anneau ruling? Sɛ e kwla se sɔ’n, nn kwlalɛ’n
ɔ́ sín e wun lɔ. Nanwlɛ, like nga ti yɛ n fali amun n bali wa’n, yɛ ɔ o lɛ ɔ. Afin n le kpanngban .
ɲinma’m be su min junman’n nun, yɛ n lafi su kɛ amun si lika nga like cinnjin sɔ’n wo’n siɛn’n .
ato. ?Nán sɔ ɔ? Annzɛ ngue ti yɛ be nga be flɛ be kɛ Nine’n be srɛ Shire’n niɔn, yɛ ngue yɛ ɔ ti ɔ .
?Aata dilɛ lɔ? " Kɛ ɔ́ kán ndɛ sɔ’n, konvi kpli kun m’ɔ kwlá fiaman’n, ɔ kpajali .
kpɛkun i ɲinma’m be nun.
 ’ N seli i kɛ: “Saruman,” kpɛkun n jrannin i wun lɛ, “sa kunngba cɛ yɛ ɔ kwla yo ɔ .
wield the One, yɛ amun si sɔ kpa, ɔ maan nán amun kle amun yalɛ naan amun se kɛ e! Sanngɛ n
n su kanman ndɛ sɔ’n, tʃɛtʃɛ, n su kanman ndɛ sɔ’n i ndɛ bɔbɔ n kleman amun, siɛn mɔ n .
suan ɔ akunndan’n. A ti Conseil i su kpɛn, sanngɛ a yi ɔ wun nglo .
i agualiɛ su’n. Ɔ maan, ɔ yo kɛ ajalɛ nga amun kwla fa’n, yɛle kɛ amun fa amun wun man Saurɔn, annzɛ amun bɔbɔ amun wun sa.
N su faman be nun wie fi. ?Amun le wie mun ekun mɔ amun kwla fa man ɔn? "
 ‘Ɔ yoli ayrɛ siɛn’n, yɛ ɔ ti tɛ. 'ɛhɛ,'' n'ga e kanli nion. 'N'buman kɛ a yo
amun bɔbɔ amun wun ndɛ’n nun’n, amun kle kɛ amun si ngwlɛlɛ. Sanngɛ n mannin wɔ atin kɛ a uka min
be klunklo su. ɔ maan ɔ de ɔ wun ɲrɛnnɛn nin ɲrɛnnɛn kpanngban be nun. I nsan su’n yɛle .
kɛ ɔ́ ká wa, lele ɔ́ fá jú i awieliɛ lɔ."
 ' "Lele nin i awieliɛ? "
 ' "Ka naan w'a yi lika nga be kwla wun Sran sɔ'n i nglo kle min'n. N kwla ɲan like nga n kwla yo naan .
ɔ lafi su. Annzɛ lele naan b’a wun i ɔ ɲin su yiyilɛ’n nun, naan Siefuɛ’n w’a ɲan blɛ w’a .
be kaci ndɛ nga be ti pɔpɔ’n be su: be bu akunndan, kɛ é sé yɛ’n, like ng’ɔ tanndan be ɲrun’n i akatua ng’ɔ nin i fata’n
ɔ nin Gandalf m’ɔ ti ufue’n i ɲin kekle yolɛ’n."
 ’ I seli kɛ: “Ɔ kwla yo kɛ ndɛ sɔ’n su yoman ndɛ nga be ti pɔpɔ’n be nun kun sa.”
ɔ srili min, afin min ndɛ’n ti ngbɛn, yɛ ɔ si sɔ.
 `Be fali min, kpɛkun be sieli min ngunmin Ɔrtanki i ti su lɔ, afuɛ 1990 nun.
lika nga Saruman si nzraama’m be nianlɛ’n. Ɔ leman jralɛ
saan escalier kaan kun m’ɔ le escalier akpi kpanngban’n, kpɛkun jenvie’n i bo lɔ lika’n ti kɛ mmuammua sa .
numanlɛ. N niannin nun, kpɛkun n wunnin kɛ, kannzɛ bɔbɔ laa’n, ɔ ti ijre m’ɔ ti ufue’n, sanngɛ ɔ .
siɛn’n, kunman nin nnɛn kpanngɔ’m be o nun. Be fali nnɛn kpanngɔ nin nnɛn kpanngɔ mun be sieli Isengard lɔ,
Afin Saruman su yiyi sonja kpanngban kpa i bɔbɔ i wun ti, ɔ nin .
Sauron yɛ ɔ nin a diman junman’n niɔn. I junman’m be kwlaa be su’n, sin wɛnsrɛn kun jrannin yɛ .
ɔ tɛtɛli i wun Ortanki i bue’m be su. N jrannin jenvie’n i bue kun su min ngunmin .
ɲanmiɛn ble; Ɔ maan n ɲanman atin n wanndiman, yɛ min cɛn’m be yoli kekle kpa. Be kpɛli min
kɛ ayrɛ’n tɔli’n, n leman lika kaan kun mɔ n kwla nanti lɔ n kɔ lɔ’n, n bu akunndan .
kɛ Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be bali Abloki lɔ’n.
 `Kɛ be se kɛ be nsiɛn’n be jasoli sakpa’n, n wunnin i wlɛ kɛ n lafi su, sɛ e fa ndɛ nga .
Saruman m’ɔ kwla yo ato’n. Kɛ n ko ba Isengard lɔ’n, n tili ndɛ kun.
ɔ fa atin nga be kwlá fɔnman’n su. Srɛ kunnin min awlɛn’n nun titi min .
janvuɛ nga be o Shire lɔ’n; Sanngɛ ɔ nin i sɔ ngba’n, n le sulafilɛ wie. N lafili su kɛ Frodo w’a siesie .
ɔ fiteli ndɛndɛ kpa, kɛ nga min lɛtri’n fa kannin’n sa, naan ɔ juli Rivɛndɛli lɔ .
ka naan b’a bo sran kunlɛ’n i sin sinlɛ’n i bo. Yɛ srɛ m’ɔ kunnin min’n, ɔ nin like nga n lafi su’n, be kwlaa be timan su. Afin min wla’n yɛle kɛ .
be takali sran kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i su Bree lɔ; Yɛ min srɛ’n takali
Saurɔn i ngwlɛlɛ’n su. Sanngɛ yasua nga be yo ale atɛ’n, be le flɛlɛ kpanngban mɔ be kwla tɛ su ɔ;
yɛ Saurɔn i wunmiɛn’n te yo kaan tra srɛ m’ɔ kun sran’n. Sanngɛ lika nga be flɛ i kɛ .
Isengard m’ɔ o aya nun’n, m’ɔ o i ngunmin’n ti’n, ɔ timan pɔpɔ kɛ e bu i kɛ ka naan .
be kwlaa be wanndili annzɛ be tɔli’n, bé kɔ́ lika mmuammua kpa Shire lɔ.’
 `N'wuli wɔ!' Frodo kpannin. `Amun nanti amun sin lɔ nin amun ɲrun lɔ. Kou'n
anglo’n kpajali ɔ ti’n nun.’
 Gandalf boli i nuan, kpɛkun ɔ niɛnnin i. Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti laliɛ sa ngbɛn’
Frodo, `sanngɛ ɔ sali min sin kpɛ kunngba. N wla w’a fi su mlɔnmlɔn. Ɔ bali
i blɛ wie nun’n; kɛ n jasoli Shire lɔ’n, n bu i kɛ.’
 `Kɛ ɔ yoli sɔ’n, ɔ cɛli kpa naan w’a ba,’ Gandalf seli kɛ, ‘kɛ nga amún wá wún i’n sa. N o
ɲrɛnnɛn tɛ’n. Yɛ be nga be si min’n, bé kplín su kɛ m’an wluman i sɔ lika’m be nun .
ɔ fata kɛ amun yo sɔ, yɛ nán amun tra amun awlɛn i sɔ ɲrɛnnɛn’n i wun kpa. Gandalf m’ɔ ti ufue’n, be trali i kɛ alua sa
nnɛn kpanngɔ kun m’ɔ ti gblɛfuɛ’n i nun! Sanngɛ, nnɛn kpanngɔ nga be timan weiin kpa’n bɔbɔ’n, be kwla yaci .
ɲanman m’ɔ leman wunmiɛn’n.
 `I klikli nun’n, kɛ nga Saruman fa sunnzunnin’n sa’n, srɛ kunnin min kɛ Radagast kusu .
tɔli. Sanngɛ m’an wunman like tɛ fi i nɛn’n nun annzɛ i ɲinma’n nun .
e aɲia’n i bo. Sɛ ɔ ti kɛ n yoli sɔ’n, nn m’an ɔman Isengard lɔ le, annzɛ kusu ɔ fataman kɛ n .
be ɔli lika nianlɛ kpa. Ɔ maan Saruman buli i akunndan, kpɛkun ɔ fiali i akunndan’n, kpɛkun .
ɔ lakali i sran ng’ɔ sunmɛnnin i’n. Sɛ ɔ ti kɛ be miannin be ɲin be kwlali’n, nn ɔ timan like fi.
Radagast nanwlɛfuɛ’n i su lɔ’n, ɔ yoli gblɛfuɛ. Ɔ kunndɛli min kpa, ɔ maan .
ɔ wlawlali min.
 `I sɔ’n yɛ Saruman i ɲin kekle’n i nunnunlɛ’n niɔn. Afin Radagast siman like nga ti yɛ .
ɔ fataman kɛ ɔ yo kɛ nga n seli i’n sa; Ɔ fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli Mirkwood lɔ lika ng’ɔ le .
laa janvuɛ kpanngban. Yɛ oka’m be su anunman’m be ɔli mmuammua kpa, kpɛkun .
be wunnin ninnge kpanngban: nnɛn kpanngɔ’m be yilɛ’n, ɔ nin Ɔrki’m be yilɛ’n; eni
be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be nun nsiɛn’n, be kɔ lika nga be flɛ i kɛ nvle’m be nun’n; yɛ be tili .
Gollum i wanndilɛ’n. Yɛ be sunmannin sran kun kɛ ɔ ko kan ndɛ sɔ’n kle min.
 Ɔ maan kɛ lika’n tɔli’n, anglo’n tɔli kɔnguɛ kun, kpɛkun .
Gwaihir m’ɔ ti aunmuan’n i su kpɛn’n, m’ɔ ti ndɛndɛ kpa’n, ɔ bali ndɛndɛ kpa .
Ɔrtanki; ɔ wunnin kɛ n jin oka’n i ti su lɔ. Kpɛkun n kannin ndɛ n kleli i, kpɛkun ɔ .
ɔ fali min ɔli, ka naan Saruman w’a wun i wlɛ. N nin Isengard be o mmua kpa, ka naan .
nnɛn kpanngɔ nin ɔrki’m be fin anuan’n nun lɔ be fiteli kɛ bé sú min su.
 ` "?A kwla tra min awlɛn lele ju sɛ? " N seli Gwaihir.
 Ɔ seli kɛ: “Like kpanngban, sanngɛ nán asiɛ’n i awieliɛ lɔ. Be sunmannin min .
kɛ be fa jasin fɛ’n, nán be fa trɔ.”
 ` “Ɔ maan ɔ fata kɛ n ɲan nnɛn kpanngɔ kun asiɛ’n su lɔ,” n seli i, “ɔ nin nnɛn kpanngɔ kun m’ɔ tra su’n .
ndɛndɛ, afin n nin a kunndɛman ndɛndɛ kɛ ngalɛ’n sa le."
 ` "I sin’n, ń fá amun ń kɔ́ Edoras lɔ, lika nga Rohan i Min’n tran i .
halls," ɔ seli kɛ; "afin lika sɔ’n timan mmua kpa." Yɛ ɔ yoli min fɛ, afin .
Rohan m’ɔ ti Rohirrim’n, m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ’m be su kpɛn’n, be tran lɛ, yɛ be nunman lɛ .
nnɛn kpanngɔ kɛ nga be ta be oka dan sɔ’n m’ɔ o Misty Mountains be afiɛn’n sa .
ɔ nin Blɛfuɛ mun.
 ` "?Amun bu i kɛ be te lafi Rohan i sran’m be su? " N seli i kɛ
Gwaihir, afin Saruman i gblɛ’n ti’n, min Ɲanmiɛn sulafilɛ’n kejeli.
 Ɔ tɛli su kɛ: “Be tua nnɛn kpanngɔ’m be su lapo, kpɛkun afuɛ kwlaa nun’n, be sunman sran kpanngban .
Mordor, annzɛ be se sɔ; Sanngɛ be nin-a tranman waka’n i bo. Sanngɛ sɛ Saruman .
ɔ kacili tɛ, kɛ nga amun fa kan’n sa’n, nn be ɲrɛnnɛn’n kwlá cɛman.”
 `Ɔ sieli min Rohan mɛn’n nun lɔ ka naan lika’n w’a san; yɛ siɛn’n, n yoli i tɛnndɛn .
min ndɛ’n w’a cɛ kpa. Ɔ fata kɛ ndɛ ng’ɔ ka lɛ’n yo kpe kan kpa. Rohan lɔ’n, n dun mmua wunnin sa tɛ’n
junman su lɔ: Saruman i ato ndɛ mun; Yɛ nvle’n i famiɛn’n w’a tieman min ndɛ’n.
afɔtuɛ’m be su. Ɔ seli min kɛ n fa nnɛn kpanngɔ kun n wɔ; yɛ n fali kun kpa min .
klolɛ. Sanngɛ i liɛ’n, ɔ ti kaan. N fali nnɛn kpanngɔ kpafuɛ’n i nvle’n nun, yɛ m’an faman .
be wunnin kɛ i sa.’
 Aragɔnun seli kɛ: ‘Ɔ maan ɔ fata kɛ ɔ yo nnɛn kpa sakpa; 'kɔkun ɔ yo min ya .
ɔ tra jasin fɛ kpanngban nga be kwla yo kɛ be ti tɛ kpa’n sa’n, kɛ be ti kɛ Sauron fa sika kɛ ngalɛ’n sa’n .
lapo. Kɛ n ɔli mɛn sɔ’n nun kasiɛn su’n, ɔ timan sɔ.’
 `Ɔ timan siɛn’n kusu, ń tá nda,’ Boromir seli sɔ. Ɔ ti ato ndɛ m’ɔ fin .
be kpɔfuɛ’n. N si Rohan i sran mun; nanwlɛfuɛ nin yakpafuɛ, e janvuɛ mun, tranwlɛ
be te o mɛn nga e fa mannin be laa’n be nun.’
 `Mɔrdɔr i nglo lɔ lika’m be o mmuammua kpa’m be su,’ Aragɔni tɛli su. 'Saruman
ɔ tɔli i bo. Rohan i wla w’a bo i wun. Wan yɛ ɔ si like nga amún wún i lɔ’n niɔn, sɛ .
?Amun sa amun sin le?’
 `Nán ndɛ sɔ’n niɔn.' Boromir seli kɛ, ‘kɛ bé fá .
nnɛn kpanngɔ mun. Be klo be nnɛn kpanngɔ mun be osufuɛ’m be wun lɛ. Yɛ nán ngbɛn ti ɔ, afin .
Riddermark i nnɛn kpanngɔ’m be fin Abloki lɔ fie’m be nun, be nin .
Fɔnvɔ. Yɛ be nvle’n, kɛ be min’m be liɛ’n sa’n, ɔ fin be nga be leman be ti’n .
cɛn’m be nun.’
 ‘Nanwlɛ!’ Gandalf seli sɔ. `Kpɛkun be nun kun o lɛ m’ɔ kwla ɲan .
be wuli mɛn’n i nglɛmun nun. Nnɛn kpanngɔ nsiɛn’m be kwlá diman akplowa .
ɔ nin i; be fɛman, be yo ndɛndɛ kɛ aunmuan m’ɔ tɔ’n sa. Be flɛli i kɛ Shadowfax. Iwafa
cɛn’n, i tralɛ’n kpaja kɛ sika ɔkwlɛ sa; Kɔnguɛ’n, ɔ ti kɛ wawɛ sa, kpɛkun ɔ .
ɔ sin mɔ be wunmɛn i’n. Kannin’n yɛ ɔ ti i ja’n niɔn! Sran fi nin a fumɛn i su le, .
Sanngɛ n fɛli i n kleli i like, kpɛkun ɔ fali min ndɛndɛ kpa lele m’ɔ́ fá jú .
Shire kɛ Frodo o Barrow-downs su’n, kannzɛ bɔbɔ n fin Rohan lɔ’n, sanngɛ .
kɛ ɔ fin Ɔbitɔnun lɔ’n.
 ‘Sanngɛ kɛ n su fu nnɛn kpanngɔ’n su’n, srɛ kunnin min kpa. Kɛ n bali nglo lɔ lika’n nun’n, n tili .
be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, yɛ kannzɛ cɛn kwlaa n ɲan be su mmlusuɛ’n, sanngɛ be o min ɲrun lɛ titi.
Be kpɛli be sonja’m be nun, n wunnin i wlɛ kɛ: wie’m be kali wia afiliɛ lɔ lika’n nun .
nvle’m be afiɛn’n, ɔ nin Greenway be afiɛn’n timan mmua. yɛ wie’m be fin nglo lɔ lika’n nun be wluli Shire lɔ.
N bali Ɔbitɔnun lɔ yɛ Frodo w’a ɔ; Sanngɛ n nin Gamgee kpɛnngbɛn’n e kokoli yalɛ. Kaka
ndɛ mma mun yɛ be kan ndɛ’n i bo kpa. Ɔ kannin fɔnlɛ nga be o .
be ti Bag End i min uflɛ.
 Ɔ seli kɛ: “N kwlá jranman kacilɛ’m be ɲrun kekle, nán min mɛn dilɛ blɛ’n nun ɔn, yɛ i liɛ’n, .
be kwlaa be kaci be ti tɛ kpa." "Kaci be ti tɛ kpa," ɔ kannin sɔ kpɛ sunman.
 ’ N seli i kɛ: “Ndɛ tɛ kpafuɛ’n yɛle ndɛ tɛ, yɛ n lafi su kɛ a su tranman nguan nun lele .
nian nun." Sanngɛ i ijɔlɛ’n i afiɛn’n, i agualiɛ su’n, n wunnin i wlɛ kɛ Frodo w’a jaso Ɔbitɔnun lɔ.
ɔ nin le mɔcuɛ kun w’a sinman, naan sran ble kun m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ su’n, w’a ba Oka’n su lɔ .
nnɔsua kunngba sɔ’n nun. Kpɛkun srɛ kunnin min, n fuli nnɛn kpanngɔ’n su. N bali Buckland lɔ, kpɛkun n wunnin i afuɛ 1999 nun.
kpanlɛ, ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ mɔ be fali waka be sɛsɛli i’n sa. N bali
ɔli sua ng’ɔ o Krikikɔlu lɔ’n i nun lɔ, kpɛkun be bubuli nun, ɔ ti ngbɛn; Sanngɛ .
threshold lɔ’n, tralɛ kun m’ɔ ti Frodo liɛ’n, ɔ o lɛ. Kpɛkun, lafilɛ’n yacili kan .
min, yɛ m’an minndɛman kɛ ń fá ndɛ’n, sɛ ɔ timan sɔ’n, nn be fɔnvɔli min; Sanngɛ n
ɔ fuli nnɛn kpanngɔ su fufuɛ’m be atin’n su. Ɔ yoli kekle kɛ be su su, afin ɔ sinnin lika fanunfanun nun, .
yɛ n mlinnin. Sanngɛ ɔ yoli min kɛ sran kun annzɛ nɲɔn be fuli nnɛn kpanngɔ su be ɔli .
Bree; yɛ n fali atin sɔ’n su ɔ, afin n buli ndɛ nga be kwla kan kle .
sran ng’ɔ nian sran’m be lika’n.
 ’ “Butterbur be flɛ i,” n buli i akunndan. “Sɛ i ti yɛ ɔ cɛli sɔ’n, nn .
ɔ́ sáci bɛri kwlaa ng’ɔ o i nun’n. N'ma yo sinnglinfuɛ kpin'gbin'n sin blɛblɛblɛ su.''
Ɔ bumɛn i kɛ ɔ́ yó sɔ, kpɛkun kɛ ɔ wunnin min ɲrun’n, ɔ tɔli ase, kpɛkun ɔ boli .
m’ɔ jran lika sɔ’n nun’n.’
 `Ngue yɛ a yoli i ɔ?' Frodo kpannin srɛ nun. ‘Nanwlɛ, ɔ yoli sran ye kpa .
ɔ kleli e, kpɛkun ɔ yoli like kwlaa ng’ɔ kwla yo’n.’
 Gandalf srili. ‘Nán srɛ kun wɔ!’ ɔ seli sɔ. `N ɲinman, yɛ n
ɔ kpannin kan kpa. Ɔ maan, kɛ n tili i kɛ n fin i nun fiteli’n, ɔ yoli min fɛ dan, kpɛkun .
ɔ yacili kejelɛ, ɔ maan n fali bian kpɛnngbɛn’n n trali min awlɛn. Wafa ng’ɔ yoli’n, n kwla
nán blɛ sɔ’n nun yɛ n bu i akunndan ɔn, sanngɛ n tili i kɛ kɔnguɛ ng’ɔ sinnin lɛ’n nun’n, amun o Bree lɔ, kpɛkun .
ɔ nin Strider be ɔli nglɛmun sɔ’n.
 ` "Strider! " N kpannin, n kpannin aklunjuɛ su.
 ` "Ɛɛn, min min, srɛ kun min sɔ, min min," Butterbur seli, ɔ fɔnnin min. 'E ɲannin
be su, kannzɛ bɔbɔ n kwla yo like kwlaa’n, sanngɛ be fali i be ɔli. Be
be yoli be wun kɛ sran uflɛ sa blɛ kwlaa nga be o wa'n: be ɲinfu, a kwla se kɛ."
 ` "Aflunmun! Sinnglinfuɛ! Barliman m’ɔ nin i fata kpɛ nsan’n, m’ɔ klo i’n! " n seli sɔ. "Ɔ ti .
ndɛ kpafuɛ nga n wunnin i kɛ ɔ fɛ i blɛ mɔ be flɛ i kɛ été’n i afiɛn lɔ’n: sɛ ɔ timan sɔ’n, ɔ ti sika ɔkwlɛ kun.
Maan ɔ biɛri’n tran enchantement kun m’ɔ tra like kpa’n i bo lele naan w’a ju nso
afuɛ mu! " n seli sɔ. "Siɛn’n, n kwla lo wunmiɛn kɔnguɛ kun, i klikli’n yɛle kɛ n lo wunmiɛn .
be wla fi blɛ su."
 Ɔ maan kɔnguɛ sɔ’n nun’n, n kali lɛ, n usali min wun kpa kɛ ngue yɛ ɔ juli .
Be nga be fu nnɛn kpanngɔ su’n; afin ɔ yoli kɛ be nun nɲɔn cɛ yɛ be nin a boman ndɛ kun Bree lɔ sa. Sanngɛ afuɛ 1999 nun’n.
kɔnguɛ’n nun’n, e tili ndɛ kpanngban. Sɛ ɔ ti sran nnun’n, be fin wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun be toli .
anuan’m be nun, kpɛkun ɔ sinnin Bree lɔ kɛ aunmuan m’ɔ su kpan’n sa; yɛ Bree-fuɛ’m be ti .
be te keje be wun, kpɛkun be su minndɛ mɛn’n i awieliɛ’n. N jasoli ka naan lika’n w’a san, kpɛkun .
ɔ ɔli be su.
 ‘N siman, sanngɛ ɔ yo min weiin kɛ sa sɔ’n yɛ ɔ juli ɔ.
Be Kapiteni’n kali fiawa nun Bree i nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun sran nɲɔn be fuli nnɛn kpanngɔ’m be su be dun mmua .
be sinnin klɔ’n su lɔ, kpɛkun sran nnan ekun be wluli Shire lɔ. Sanngɛ kɛ be sɔ’m be ti .
be tɔli Bree lɔ nin Crickhollow lɔ, be sali be sin be Kaptɛn’n i wun lɔ nin .
jasin fɛ’n, ɔ maan be yacili Akpɔ’n su lele naan b’a nian su, saan be ɲin su nianfuɛ mun.
I sin’n, Kapiteni’n sunmannin sran wie mun wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ trele, kpɛkun i bɔbɔ .
ɔ nin be onga’m be fali ya dan kpa be fuli Akpɔ’n su.
 ‘N wanndili n ɔli Weathertop kɛ aunmuan dan sa, kpɛkun n juli lɔ ka naan wia’n w’a tɔ 1999 su.
min cɛn nɲɔn su’n, n fin Bree-yɛ be o lɛ ka naan m’an ju. Be fali be wun mantannin min, .
Afin be wunnin kɛ min ya’n su ba, ɔ maan b’a ɲanman wunmiɛn b’a jranmɛn i ɲrun blɛ mɔ Via’n .
ɔ o ɲanmiɛn su lɔ. Sanngɛ kɔnguɛ’n, be katali min wun lɛ, kpɛkun be bo sin yia min .
oka’n i ti su lɔ, Amon Sûl i lika laa’n nun lɔ. Ɔ yoli kekle mannin min sakpa: i sɔ kpajalɛ’n .
yɛ kɛ ɔ fɛ i laa alɛ’n i su nzɔliɛ like’m be su’n, be kwlá wunman sin wɛnsrɛn Weathertop su.
 `Kɛ via’n fiteli’n, n wanndili n ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ. N kwlá lafiman su kɛ ń yó
kaka. Ɔ timan su kɛ be wun wɔ, Frodo, aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ, yɛ ɔ́ yó .
be ti sinnzin kɛ n fa Nine’m be kwlaa n nian min sin. Ɔ maan ɔ fata kɛ n lafi .
Aragɔnun. Sanngɛ n lafili su kɛ ń fá be nun wie mun ń kɔ́, sanngɛ n ju ​​Rivɛndɛli lɔ n dun mmua .
amun nun naan amun sunman ukalɛ. Nanwlɛ, sran nnan mɔ be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be suli min su, sanngɛ be kpɛli be sin .
kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ yoli Ford’n i liɛ. I sɔ’n ukali be kan, afin .
kɛ bé tú amun kan’n, nn be ti sran nnun cɛ, nán nsiɛn ɔn.
 ‘I agualiɛ su’n, n fali atin tinnin kekle kpa kun n juli wa, n fali Hoarwell n ɔli lɔ, kpɛkun n sinnin .
Ettenmoors, ɔ nin nglo lɔ lika’n be jralɛ. Ɔ fali min cɛn ba kɔe blu-nin-nnan lele m’ɔ́ fá jú .
Weathertop, afin n kwlá fuman min nnɛn kpanngɔ’n su yɔbuɛ nga be flɛ i kɛ troll-fells’n be afiɛn, yɛ .
Shadowfax ɔli. N sunmɛnnin i i min’n i wun lɔ ekun; Sanngɛ janvuɛ tralɛ dan kun le .
ɔ ɲinnin e afiɛn, yɛ sɛ n sa mian’n, ɔ́ bá min flɛlɛ’n su. Sanngɛ ɔ yoli sɔ .
kɛ n bali Rivɛndɛli lɔ cɛn nsan cɛ ka naan Ring’n w’a ju’n, ɔ nin i ndɛ’n .
be dun mmua fali sa tɛ’n be bali wa-m’ɔ kleli kɛ ɔ ti kpa sakpa’n.
 `Kpɛkun, Frodo, min ndɛ’n i awieliɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ. Mɛ Elrɔnd nin be nga be ka lɛ’n .
yaci i tinnin’n cɛ i. Sanngɛ i sɔ sa’n nin a juman le, kɛ .
Gandalf kpɛli tryst nun, w’a baman blɛ ng’ɔ tali nda’n nun. Ndɛ kun m’ɔ ti abonuan like’n i ndɛ kleli Annunman’n
event ti m’ɔ fata kɛ be yo’n, n bu i kɛ.
 ‘Ɔ ti kpa, be kan Talɛ’n i ndɛ siɛn’n, ɔ bo i bo lele fa ju i awieliɛ lɔ. E kwlaa e o lɛ, yɛ .
yɛle Ring’n. Sanngɛ e nin a juman like nga e waan é yó’n i wun koko lɛ. N'zu
é fá yó like?’
 Be yoli diin. I agualiɛ su’n, Ɛlrɔndu ijɔli ekun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Saruman i su ndɛ tɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ. Afin e lafili i su
yɛ ɔ si e afɔtuɛ’m be kwlaa be bo kpa. Ɔ ti tɛ kɛ e suan like’n i kpa dan .
art de l’Enemi, pour bon ou pour mal. Sanngɛ i sɔ tɔlɛ nin sran’m be sacilɛ’n, sɛ ɔ ti sɔ’n, .
be juli laa. Ndɛ nga e tili be andɛ’n, be nun kun yɛle .
Frodo yɛ ɔ ti min abonuan like’n niɔn. N siman hobbit kpanngban, saan Bilbo ng’ɔ o wa’n; eni
ɔ yo min kɛ atrɛkpa’n, ɔ timan i ngunmin naan ɔ timan sran kunngba kɛ nga n buli i’n sa.
yi. Kɛ ɔ fɛ i kasiɛn nga n ɔli wia atɔliɛ lɔ atin’m be su’n, mɛn’n w’a kaci dan.
 `Barrow-wights mɔ e si be dunman kpanngban’n; ɔ nin waka laa’n be nun sunman .
be kannin ndɛ wie mun: like ng’ɔ ka lɛ siɛn’n, ɔ ti i nglo lɔ lika’n i sin lika kun sa ngbɛn .
nanti. Blɛ sɔ’n nun’n, nnɛn kpanngɔ kun kwla kɔ waka kun su ɔ kɔ waka uflɛ su lika nga be flɛ i kɛ andɛ’n .
Shire lele m’ɔ́ fá jú Dunland m’ɔ o Izɛngardi i wia atɔliɛ lɔ’n. N ɔli nvle sɔ’m be nun kpɛ kun, kpɛkun .
ninnge kpanngban mɔ be ti nnɛn’n, ɔ nin abonuan’n, n si be. Sanngɛ min wla w’a fi Bombadil su, sɛ ɔ ti sɔ sakpa’n .
i sɔ’n te yo kɛ nga be nantili waka nin oka’m be su laa’n sa, yɛ blɛ sɔ nun bɔbɔ’n .
ɔ ti kpɛnngbɛn tra laa’n. Blɛ sɔ nun’n, nɛ́n i dunman sɔ’n niɔn. Be flɛli Irwain kɛ Bɛn-adar .
i, ɔ ti kpɛnngbɛn kpafuɛ’n, yɛ ɔ leman siɛ. Sanngɛ kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, dunman uflɛ kpanngban be flɛli i kɛ .
sran uflɛ mun: Forn yɛ be flɛ i kɛ Dwarfs, Orald yɛle sran nga be o nglo lɔ lika’n nun’n, ɔ nin dunman uflɛ mun ekun
issu n'glõ. Ɔ ti nnɛn abonuan, sanngɛ atrɛkpa’n, ɔ fata kɛ n flɛ i e .
Agun'nda.'
 `Sɛ ɔ ti kɛ ɔ bali’n, nn w’a baman,’ Gandalf seli sɔ.
 ?E kwlá te faman ndɛ ko manmɛn i naan w’a uka e?' ussa
Ɛrɛstɔ. `Ɔ ti kɛ ɔ le kwlalɛ Ring bɔbɔ su sa.'
 `Tʃɛtʃɛ, ɔ fataman kɛ n kan ndɛ sɔ’n,’ Gandalf seli sɔ. `Sɛ ɔ ti kɛ Anneau’n le .
ɔ leman kwlalɛ i su. Ɔ ti i bɔbɔ i min. Sanngɛ ɔ kwlá kaciman Annunman’n i bɔbɔ’n, .
annzɛ kusu nán maan ɔ kpɛ kwlalɛ ng’ɔ le i sran uflɛ’m be su’n. Yɛ siɛn’n, w’a ɔ lika kaan kun nun.
nvle ng’ɔ sieli’n i nun, kannzɛ bɔbɔ sran fi kwlá wunman be’n, sanngɛ atrɛkpa’n, be su minndɛ kɛ .
cɛn’m be kacilɛ’n, ɔ su sinman be sin.’
 `Sanngɛ nvle sɔ’m be nun’n, ɔ yo kɛ like fi w’a bomɛn i wla sa.
`?Ɔ su faman Annunman’n naan w’a sie i lɛ, naan w’a yoman like tɛ tititi?’
 Gandalf seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, nán i klunklo su ɔ. Ɔ kwla yo sɔ, sɛ sran kwlaa nga be leman be ti’n .
mɛn nunfuɛ’m be nun wie’m be srɛli i, sanngɛ w’a wunman like ng’ɔ fata kɛ ɔ yo’n i wlɛ. Yɛ sɛ ɔ ti .
kɛ be mɛn i Annunman’n, ɔ cɛman naan i wla w’a fi su, annzɛ kusu atrɛkpa’n, ɔ́ yí i ase. N'ga
ninnge’m be lemɛn i akunndan’n nun. Ɔ́ yó sran ng’ɔ nian sran’m be su kpa’n; ɔ nin kɛ
i ngunmin cɛ yɛ ɔ kwla tɛ su ɔ.’
 Glɔrfindɛli seli kɛ: “Sanngɛ sɛ é kwlá sé’n, sɛ be fa Annun’n be ko man i’n, ɔ́ yó .
amun fa cɛn tɛ’n be sie i sin. Ɔ o mmua kpa. Siɛn’n, e kwlá faman e kɔman lɔ ekun .
i, be wunmɛn i wlɛ, be simɛn i nzɔliɛ. Yɛ sɛ e kwla yo bɔbɔ’n, ɔ cɛman annzɛ ɔ cɛman naan .
Lord of the Rings wá sí lika ng’ɔ fiali’n, kpɛkun ɔ́ fɛ́ i wunmiɛn’n kwlaa
i wun lɔ. ?Bombadili ngunmin cɛ yɛ ɔ kwla jran kwlalɛ sɔ’n i ɲrun ɔn? N bu i kɛ nán sɔ ɔ. n'bukɛ
kɛ i agualiɛ su’n, sɛ be kwla ninnge kwlaa’n, Bombadil ɔ́ tɔ́, I agualiɛ su’n, kɛ ɔ fa yoli’n sa .
Klili; i sin’n, kɔnguɛ’n wá jú.’
 `N siman Iarwain i su ndɛ kpanngban saan dunman’n,’ Galdor seli sɔ; `sanngɛ Glɔrfindɛli, min
bu i akunndan, ɔ ti su. Ɔ leman kwlalɛ ng’ɔ kwla fa jran e kpɔfuɛ’n i sin’n, saan i sɔ kwlalɛ’n .
asiɛ’n bɔbɔ’n nun. Yɛ kusu e wun kɛ Saurɔn kwla kle sran’m be ɲrɛnnɛn, kpɛkun ɔ kwla nunnun be .
oka’m be su kpa. Kplinlɛ ng’ɔ te o lɛ’n, ɔ o e sa nun, Imladris lɔ wa, annzɛ e nin .
Cirdan m’ɔ o Havens lɔ’n, annzɛ Lɔriɛn lɔ’n. Sanngɛ sɛ be le wunmiɛn’n, e o wa .
wunmiɛn ng’ɔ kwla jran e kpɔfuɛ’n i ɲrun kekle’n, Saurɔn i balɛ’n i awieliɛ lɔ’n, kɛ .
?Be kwlaa be kacili?’
 `N leman wunmiɛn,' Elrɔnd seli sɔ; `be kusu be lemɛn i.'
 `Ɔ maan sɛ be kwlá faman Annunman’n be siemɛn i wun tititi’n, ɔ seli kɛ
Glorfindel, `like nɲɔn cɛ yɛ be ka lɛ naan y’a mian e ɲin y’a yo ɔ: y’a sunmɛn i .
Je’n, annzɛ kɛ ɔ́ núnnún i’n.’
 `Sanngɛ Gandalf yili i nglo kleli e kɛ e kwlá sacimɛn i ninnge kwlaa nun .
kɛ e le i wa’n,’ Elrɔnd seli sɔ. `Kpɛkun be nga be tran Jenvie’n i bue kun lɔ’n, be kunndɛ kɛ .
nán amun sɔ nun: sɛ ɔ ti kpa annzɛ ɔ ti tɛ’n, ɔ ti Asiɛ’n i afiɛn lɔfuɛ’m be liɛ; ɔ ti e mɔ .
be te tran wa naan b’a di i su junman.’
 Glɔrfindɛli seli kɛ: ‘Ɔ maan, maan e to i nzue’n i bo lɔ, naan y’a yo maan .
Saruman i ato ndɛ’m be kpɛn su. Afin ɔ ti weiin siɛn’n kɛ aɲia’n i bo lɔ bɔbɔ’n, i .
be ja’m be dun mmua sinnin atin tɛtɛ kun su. Ɔ si kɛ nán 1990 nun yɛ Annun’n mlinnin ɔn.
titi, sanngɛ ɔ kunndɛli kɛ e bu i sɔ; afin ɔ boli i bɔbɔ i wun akunndan bulɛ bo. Sanguɛ
blɛ sunman nun’n, ato ndɛ’m be nun yɛ be fiali ɔ: Je’nzue’n nun lɔ’n, ɔ timan tɛ.’
 `Ɔ timan kpa tititi,’ Gandalf seli sɔ. `Ninnge kpanngban be o jenvie’n i bo lɔ .
nzue’m be nun; yɛ jenvie nin asiɛ’m be kwla kaci. Yɛ nán e liɛ’n yɛle kɛ e fa .
be bu i akunndan blɛ kunngba cɛ, annzɛ sran kanngan wie’m be nguan’n, annzɛ afuɛ 100 m’ɔ́ sín’n i nun.
mɛn’n nun. Ɔ fata kɛ e kunndɛ kɛ é wíe srɛ sɔ’n i awieliɛ lɔ, kannzɛ bɔbɔ e lafiman su kɛ .
kɛ ɔ yo kun.’
 Galdɔru seli kɛ: ‘Kpɛkun e su wunmɛn i sɔ’n atin nga be kɔ Jezi’n i nuan lɔ’n be su. 'Sɛ
be bu i kɛ Iarwain lɔ salɛ’n ti tɛ dan, kpɛkun aviɔn nun cisanlɛ Séa lɔ’n, ɔ ti siɛn’n .
ɔ ti sa tɛ kpa. Min awlɛn’n se min kɛ Sauron wá míɛn i kɛ e yo .
ɔ fa wia atɔliɛ lɔ atin’n, kɛ ɔ́ sí sa ng’ɔ juli’n. Ɔ cɛ kan’n, ɔ́ yó sɔ. Be nsan’n
be leman nnɛn kpanngɔ sakpa sanngɛ i sɔ’n ti wunmiɛn lolɛ like, ka naan b’a wun nnɛn kpanngɔ uflɛ mun
ɔ nin ndɛndɛ kpa. Gondor i wunmiɛn m’ɔ su kan ase’n, i ngunmin cɛ yɛ ɔ o i nin sran kun be afiɛn siɛn’n niɔn.
be nanti be kwlalɛ nun be sin jenvie’n i nuan lɔ be kɔ Abloki lɔ; Yɛ sɛ ɔ ba’n, ɔ́ tú .
White Towers nin Havens, i sin’n, atrɛkpa’n, Elves’m be su kwlá wanndiman .
m’ɔ yo maan asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, ɔ ti tɛnndɛn’n.’
 Boromir seli kɛ: ‘Ɔ cɛ kan naan b’a nanti sɔ. ‘Gɔndor w’a kan ase, ɔ .
kan. Sanngɛ Gondor jrannin, yɛ i wunmiɛn’n i awieliɛ bɔbɔ’n, ɔ te yo dan kpa .
ti yassua.'
 Galdor seli kɛ: ‘Sanngɛ i ɲin su nianlɛ’n kwlá jranman Nine’n i sin kun.
‘Kpɛkun atin uflɛ wie’m be su’n, ɔ kwla wun kɛ Gɔndɔr nianman be su.’
 Erestor seli kɛ: ‘Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, atin nɲɔn cɛ yɛ be o lɛ ɔ, kɛ nga Glɔrfindɛli dun mmua fa yoli’n sa .
ɔ seli kɛ: ɔ́ fía Annunman’n tititi; annzɛ kusu kɛ be yi i’n. Sanngɛ be nɲɔn’n be tra .
e kwlalɛ’n. ?Wan yɛ ɔ́ kánngan ndɛ sɔ’n nun klé e ɔ?’
 Elrɔnd seli i tɛtɛ kpa kɛ: ‘Sran fi kwlá yoman sɔ. `Sɛ ɔ timan sɔ’n, sran fi kwlá seman
like ng’ɔ́ wá jú’n, sɛ e fa atin nga annzɛ atin nga’n. Sanngɛ ɔ yo min kɛ siɛn’n .
weiin atin ng’ɔ fata kɛ e fa’n. Ɔ yo kɛ atin ng’ɔ kɔ wia atɔliɛ lɔ’n, ɔ ti pɔpɔ kpa sa.
Ɔ maan ɔ fata kɛ be kpalo i. Be wá níɛn i. Blɛ sunman nun’n, Elfu’m be le .
be wanndili atin sɔ’n su. Siɛn’n, i agualiɛ su’n, ɔ fata kɛ e fa atin kekle kpa kun, atin nga e nin a bumɛn i akunndan’n.
Lɛ yɛ e lafilɛ’n wo ɔ, sɛ e lafi su’n. Kɛ ɔ ko yo naan w’a nanti w’a wlu Mɔrdɔr lɔ’n. Ɔ fata kɛ e sunman
be flɛ i kɛ Annuaire à la feu.’
 Be yoli diin ekun. Frodo, sua klanman sɔ’n nun bɔbɔ’n, ɔ su nian .
jenvie’n i nuan lika nga wia’n kpaja’n, mɔ nzue ng’ɔ ti weiin’n i kpanlɛ’n w’a yi’n, ɔ wunnin kɛ aosin’n w’a tɔ .
i awlɛn’n. Boromir sro, kpɛkun Frodo niɛnnin i. Ɔ su fa i sa’n wlɛ i .
nnɛn kpanngɔ dan nin ɲinma m’ɔ ti mlanwa’n. I agualiɛ su’n, ɔ ijɔli.
 Ɔ seli kɛ: ‘N wunmɛn i kwlaa sɔ’n i wlɛ. Saruman ti sran m’ɔ saci sran’n, sanngɛ ɔ yoli sɔ
?Ɔ leman ngwlɛlɛ kan? Ngue ti yɛ amun kan fiawlɛ’n i ndɛ le ɔ nin .
be nunnunlɛ? Ngue ti yɛ ɔ fataman kɛ e bu i kɛ Annunman Dan’n w’a wlu e .
?Be sa’m be su naan b’a su e blɛ bɔbɔ nga e sa mian like wun’n? Wielding it Les Seigneurs Libres de la .
Nanwlɛ, Free kwla kwla i kpɔfuɛ’n. N bu i kɛ i sɔ’n yɛ ɔ sro i kpa ɔ.
 ‘Gɔndɔrfuɛ’m be ti yakpafuɛ, be su faman be wun manman be le; Sanngɛ be kwla
be bo be. Valor ɔ fata kɛ ɔ dun mmua ɲan wunmiɛn, kpɛkun ɔ fata kɛ ɔ ɲan alɛ ninnge. Yaci Annu
ɔ yo ɔ alɛ ninnge mun, sɛ ɔ le wunmiɛn kɛ nga a fa kan’n sa’n. Fa naan kɔ .
kwlalɛ!’
 Elrɔnd seli kɛ: ‘Amun, tʃɛtʃɛ. ‘E kwlá faman Annunman nga be flɛ i kɛ Ruling Ring’n e diman junman. Kɛ e si i siɛn’n .
kpa dan. Ɔ ti Saurɔn liɛ, yɛ i ngunmin yɛ ɔ yili ɔ, yɛ ɔ ti .
wawɛ tɛ. I wunmiɛn’n, Boromir, ɔ ti dan kpa naan sran fi kwlá famɛn i kɛ ɔ klo’n sa, saan .
be nga be dun mmua le be bɔbɔ be kwlalɛ dan’n, be ngunmin cɛ yɛ be kwla yo ɔ. Sanngɛ be liɛ’n, ɔ tra .
sa tɛ kun m’ɔ kwla kun sran’n bɔbɔ’n. I konvi sɔlɛ’n saci sran’n i awlɛn’n. Fɛ kɛ
Saruman. Sɛ ngwlɛlɛfuɛ’m be nun wie kwla fa Annunman sɔ’n fa kaci e Min’n .
Mordor, ɔ́ fá i bɔbɔ i ngwlɛlɛ’n, ɔ́ fá i wun síe i Saurɔn i famiɛn bia’n su, kpɛkun .
ɔ nin i sɔ ngba’n, Aunmuan’n i Min uflɛ wá yí i wun nglo. Yɛ like nga ti yɛ be flɛ i kɛ Ring .
ɔ fata kɛ be nunnun i: blɛ kwlaa ng’ɔ́ ká mɛn’n nun’n, ɔ́ yó sa tɛ bɔbɔ .
ngwlɛlɛfuɛ mun. Afin i bo bolɛ nun’n, like fi timan tɛ. Saurɔn bɔbɔ w’a yoman sɔ. Srɛ kun min
kɛ ɔ fa Ring’n fa fiɛ i. N su faman Annunman’n n fa diman junman.’
 Gandalf seli kɛ: “Min kusu.
 Boromir niannin be nɲɔn, sanngɛ ɔ kotoli i ti ase. `Maan ɔ yo sɔ,' ɔ
seli. `I sin’n, Gondor lɔ’n, ɔ fata kɛ e lafi alɛ ninnge kɛ nga e le be’n be su. Yɛ .
ng’ɔ ti kaan’n, kɛ Ngwlɛlɛfuɛ’m bé nían Ring sɔ’n su’n, é kún alɛ’n titi. Atrɛkpa’n,
Sword-that-was-Broken kwla te jran nzue’n i ɲrun – sɛ i sa ng’ɔ fa’n, ɔ le .
nán like kunngba cɛ yɛ ɔ ɲannin i ɔ, sanngɛ ɔ ɲannin sran’m be Famiɛn’m be wunnɛn’n.’
 `Wan yɛ ɔ kwla se ɔ?' Aragɔnun seli sɔ. `Sanngɛ cɛn kun’n, é sá i nian.’
`Maan cɛn’n w’a cɛman dan,’ Boromir seli sɔ. ‘Afin kannzɛ bɔbɔ n siman .
srɛ ukalɛ, ɔ fata kɛ e uka e. Sɛ e si kɛ sran uflɛ’m be kunnin alɛ wie’n, ɔ́ fɔ́nvɔ e .
be nin ninnge kwlaa nga be le be’n.’
 `Ɔ maan amun fɔnvɔ amun,’ Elrɔnd seli sɔ. `Afin kwlalɛ nin famiɛn diwlɛ uflɛ wie’m be o lɛ .
be nga amun siman be’n, be fiali amun ɲrun. Anduin dan’n sinnin
nvle kpanngban be nuan, ka naan w’a ju Argonati nin Gɔndɔr anuan’m be su.’
 Glóin m’ɔ ti kaan’n seli kɛ: ‘Sanngɛ ɔ kwla yo kpa man sran kwlaa, sɛ ninnge sɔ’m be kwlaa .
be fali wunmiɛn’m be kacili be wun, kpɛkun be fali be tinuntinun be kwlalɛ’n be dili junman likawlɛ. Bague uflɛ
ɔ kwla yo, ɔ timan gblɛfuɛ dan, mɔ be kwla fa di junman e sa nun’n. Be nso’n yɛle .
ɔ mlinnin e sa nun – sɛ Balin w’a wunman Thrór i ɲanman ng’ɔ ti kasiɛn’n;
Kɛ ɔ fɛ i kɛ Thrór wuli Moria lɔ’n, b’a timɛn i ndɛ fi. Nanwlɛ, n kwla siɛn’n
yi i nglo kɛ, kɛ mɔ Balin ɔli’n ti yɛ ɔ lafili su kɛ ɔ́ wún ɲanman sɔ’n niɔn.’
 `Balin su wunman nnɛn kpanngɔ fi Moria lɔ,' Gandalf seli sɔ. `Thrór fali mannin .
I wa’n yɛle Thráin, sanngɛ nán Thráin yɛ ɔ mannin Thorin ɔn. Be fali i nin ɲrɛnnɛn .
Thráin m’ɔ o Dol Guldur i bisua’m be nun’n. N bali ka kpa.’
 'Ah, ya!' Glóin kpannin. ‘?Blɛ benin nun yɛ cɛn nga é tú e klunngbɔ’n ɔ́ jú ɔ? Sanguɛ
be te o lɛ’n, be nsan’n be o lɛ. ?Yɛ Elfu’m be nsan’m be li? Ɔ le wunmiɛn kpa
Be waan ɔ ti ring. ?Elf-lords be nianman be su? Ɔ nin i sɔ ngba’n, be kusu be yili be .
ɔ cɛli kpa. ?Be timan like fi? N wun Elf-famiɛn mun wa. ?Be su .
kan?'
 Elfu’m b’a tɛman su. `?A timan min ndɛ’n, Glóin?’ Elrɔnd seli sɔ.
`Nán Saurɔn yɛ ɔ yili be nsan’n niɔn, yɛ w’a kanman be le. Sanngɛ be nun’n, ɔ .
ɔ leman atin ijɔman. Ɔ maan dɔ nga n bu i akunndan nɲɔn’n i nun ngunmin yɛ n kwla kan ndɛ sɔ’n siɛn’n niɔn.
Be timan ngbɛn. Sanngɛ b’a yoman be kɛ alɛ ninnge annzɛ be kwlalɛ ninnge sa: kɛ .
ɔ timan be kwlalɛ’n. Be nga be yili be’n, b’a kunndɛman kɛ bé ɲán kwlalɛ annzɛ bé síe be .
annzɛ aɲanbeun ninnge nga be yili be’n, sanngɛ be wun sa wlɛ, be yo ninnge mun, yɛ be yo sran’m be juejue, naan b’a sasa be kwlaa .
ninnge nga be leman fiɛn’n. Ninnge sɔ mun’n, Elfu nga be o Asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, be le be wafa wie nun .
ɔ ɲannin, sanngɛ ɔ ti awlabɔɛ. Sanngɛ ninnge kwlaa nga be yoli’n, be nga be fa .
be nsan’n bé káci be sin bé sáci be, kpɛkun be akunndan’n nin be awlɛn’n bé káci .
yi i nglo kleli Saurɔn, sɛ ɔ ɲan Sran sɔ’n ekun’n. Sɛ be nsan’n be le .
ɔ nin a yoman sɔ le. I sɔ yɛ ɔ sunnzunnin ɔn.’
 `Sanngɛ ngue yɛ ɔ́ jú ɔ, sɛ be saci Ruling Ring kɛ amun sa’n .
afɔtuɛ?’ Glóin usali sɔ.
 Elrɔnd tɛli su kɛ: ‘E simɛn i kpa. `Sran wie’m be lafi su kɛ
I lɛ nun’n, Three Rings mɔ Saurɔn w’a kanman be le’n, bé ɲán be ti, kpɛkun be .
siefuɛ’m be kwla yo mɛn’n i nun sa tɛ ng’ɔ yoli’n be juejue. Sanngɛ atrɛkpa’n, kɛ .
Kun’n w’a ɔ, be nsan’m be su yoman ye, kpɛkun ninnge kpakpa kpanngban bé sáci, kpɛkun bé yó .
be wla w’a fi su. I sɔ yɛ n lafi su ɔ.’
 `Sanngɛ, Elfu’m be kwlaa be klo kɛ bé trá be awlɛn blɛ sɔ’n nun,’ Glɔrfindɛli seli sɔ.
'Sɛ ɔ ti sɔ'n, be kwla bubu Saurɔn i kwlalɛ'n, naan srɛ m'ɔ kun i famiɛn dilɛ'n .
be fali be ɔli tititi.’
 Erestor seli kɛ: ‘Ɔ maan e sa e sin Annun’n i nunnunlɛ’n su ekun.
`sanngɛ e su mantanman lɛ. Wunmiɛn benin yɛ e le i naan y’a wun Sin’n niɔn .
i nun yɛ be yili ɔ? I sɔ atin’n yɛle sran’m be wla bolɛ’n. Sinnzin’n i su ndɛ’n, ń sé kɛ, sɛ .
Elrɔnd i ngwlɛlɛ tɛnndɛn’n w’a tanndanman min ɲrun.’
 ‘?Sran’n i wla bolɛ’n, annzɛ sinnzin’n?’ Gandalf seli sɔ. `Nán srɛ kunlɛ’n niɔn, afin srɛ kunlɛ’n ti .
be nga be wun i awieliɛ’n i wlɛ kpa’n, be liɛ ngunmin yɛ be kwla yo ɔ. E yoman sɔ. Ɔ ti ngwlɛlɛ like kɛ .
be wun i wlɛ kɛ ɔ ti cinnjin, kɛ be fali ajalɛ onga’m be kwlaa be sunnzunnin’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sinnzin’n .
ɔ kwla yo kɛ be nga be fa be wun mantan ato ndɛ’n sa. Ɔ ti kpa, maan sinnzin’n yo e tralɛ, .
ɔ ti tralɛ kun m’ɔ kata e kpɔfuɛ’n i ɲrun lɛ’n niɔn! Afin ɔ si ngwlɛlɛ kpa, ɔ sunnzun like kwlaa .
ninnge’m be yolɛ’n ti kpa i klunwi’n i nzɔliɛ like’m be nun. Sanngɛ sunnzun ase kunngba cɛ ng’ɔ .
si kɛ konvi, kwlalɛ konvi; Ɔ maan ɔ di sran kwlaa be awlɛn’n i jɔlɛ sɔ. I awlɛn’n nun lɔ
akunndan nga be bu’n, ɔ su wluman lɔ kɛ sran fi su kplinman su, kɛ e le Anneau’n.
be kwla kunndɛ kɛ bé núnnún i. Sɛ e kunndɛ i sɔ’n, é tú i fɔ.’
 Elrɔnd seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti blɛ kan’n. Ɔ fata kɛ be nanti atin’n su, sanngɛ ɔ
yo kekle kpa. Yɛ wunmiɛn’n annzɛ ngwlɛlɛ’n be su faman e kɔman lika mmuammua. N'ga
be nga be leman wunmiɛn’n, be kwla mian be ɲin be kunndɛ like kɛ be nga be le wunmiɛn’n sa. Sanngɛ i sɔ .
ɔ ti sa nga be yo mɔ be yo maan mɛn’n i ja’m be bo sin yia’n: be sa kanngan’m be yo .
be afin ɔ fata kɛ be yo sɔ, sanngɛ sran dandan’m be ɲin o lika uflɛ.’
 ‘Ɔ ti kpa, ɔ ti kpa, Master Elrɔnd!’ Bilbo seli sɔ kpɛ kunngba. ‘Nán kan ndɛ kun!
Like nga amun su fa amun ɲin sie su’n, ɔ ti weiin kpa. Bilbo sinnzinfuɛ’n boli i bo
ndɛ sɔ’n, yɛ ɔ ti kpa kɛ Bilbo wie i, annzɛ i bɔbɔ. N ti
comfortable wa, yɛ n su kɔ min fluwa’n i ɲrun. Sɛ amun kunndɛ kɛ amún sí’n, n ti .
be klɛ i awieliɛ ndɛ. N buli i kɛ ń fá: _ɔ trannin aklunjuɛ su tititi .
i sin’n lele m’ɔ́ fá jú i cɛn’m be awieliɛ lɔ’n_. Ɔ ti i awieliɛ kpa, yɛ ɔ timan tɛ traman su
kɛ mɔ be fali be di junman laa’n ti’n. Siɛn’n, ɔ fata kɛ n kaci ndɛ sɔ’n: ɔ nianman .
kɛ ɔ́ kpɛ́n su sa; Yɛ sɛ é kwlá sé’n, ɔ ti weiin kɛ ɔ fata kɛ be yo kpanngban kpa ekun .
ndɛ tre’m be nun’n, sɛ n te o nguan nun naan m’an klɛ be’n. Ɔ ti srolɛ like. Blɛ benin nun yɛ ɔ fata kɛ n yo ɔ
bo i bo?
 ’ Boromir niannin Bilbo i nuan, sanngɛ srilɛ’n wuli i nuan .
kɛ ɔ wunnin kɛ be nga be ka lɛ’n be kwlaa be bu hobbit kpɛnngbɛn’n i sran dan’n.
Glóin ngunmin cɛ yɛ ɔ srili ɔ, sanngɛ i srilɛ’n fin laa ndɛ’m be nun.
 `Nanwlɛ, min sran kpa Bilbo,' Gandalf seli sɔ. Sɛ ɔ ti kɛ amun boli i bo sakpa’n
ndɛ’n, be kwla se kɛ amun wie i yo. Sanngɛ siɛn’n, amun si kpa kɛ .
_starting_ ti ndɛ dan kpa man sran kwlaa, yɛ i sɔ’n ti’n, be di junman kan
sa dandan’m be nun’n, sran kwlaa ng’ɔ ti sran dan’n. Ɔ fataman kɛ amun koto! Kannzɛ ndɛ sɔ’n i bo’n yɛle kɛ, sanngɛ .
e siman akplowa kɛ srolɛ nun’n, amun su man like kun m’ɔ ti yakpafuɛ’n. Sanngɛ kun sin
ɔ wunmiɛn’n, Bilbo. A kwlá faman like sɔ’n i sin. Ɔ sinnin. Sɛ
ɔ fata kɛ a man min afɔtuɛ kun, ɔ fata kɛ n se kɛ ɔ lika’n w’a wie, saan kɛ
enregistreur kun. Amun wie amun fluwa’n i di, yɛ nán amun kaci i awieliɛ’n! Ɔ te o lɛ .
lafi su. Sanngɛ kɛ bé sá be sin’n, amun siesie amun wun naan amun klɛ ndɛ uflɛ.’
 Bilbo srili. `N nin a siman kɛ a man min afɔtuɛ kpa le.'
ɔ seli sɔ. `Kɛ mɔ amun afɔtuɛ tɛ kwlaa be ti kpa’n ti’n, n usa min wun sɛ afɔtuɛ sɔ’n
ɔ timan tɛ. Sanngɛ, n bumɛn i kɛ n le wunmiɛn annzɛ n leman atin n di junman sɔ’n .
ɔ nin Anneau. Ɔ yoli dan, yɛ n liɛ’n, m’an ɲinman. Sanngɛ se min: ndɛ benin yɛ a su kan ɔn .
_be_?'
 `Sran nga be sunmannin be’n, be nin Annunman’n.'
 `E ti su! ?Yɛ wan mun yɛ ɔ fata kɛ be yo ɔ? Ɔ yo min kɛ like nga Asɔnun kpɛnngbɛn nga le i’n sa .
kɛ ɔ fa ajalɛ’n, ɔ nin ninnge kwlaa ng’ɔ fata kɛ ɔ fa’n. Elves be kwla yo kpa ijɔlɛ ngunmin su,
yɛ Dwarves be tra be awlɛn fɛ dan kpa; Sanngɛ n ti hobbit kpɛnngbɛn sa ngbɛn, yɛ min wla fi min .
aliɛ dilɛ’n midi su. ?Amun kwlá buman dunman wie’m be akunndan siɛn’n? Annzɛ kusu, fa sie i sin lele naan 2019 w’a sin.
aliɛ dilɛ?'
 Sran fi w’a tɛman su. Midi su’n, be boli. Ɔ nin i sɔ ngba’n, sran fi w’a ijɔman. Frodo niannin
be kwlaa be ɲrun’n, sanngɛ b’a kpɛmɛn i sin. Asɔnun kpɛnngbɛn’m be kwlaa be trannin ase nin .
ɲinma’m be ti mlanwa, ɔ ti kɛ be su bu akunndan kpa sa. Srɛ dan kpa kunnin i, ɔ yoli kɛ w’a tɔ .
ɔ su minndɛ kɛ be bo sa tɛ wie m’ɔ dun mmua wunnin i wlɛ w’a cɛ’n, m’ɔ yoli ngbɛn’n
be lafi su kɛ be su kanman ndɛ le. Ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ ló wunmiɛn kpa, kpɛkun .
be tran fɔundi nun Bilbo i wun lɛ Rivɛndeli lɔ’n, ɔ yili i awlɛn’n kwlaa. I agualiɛ su’n
ɔ miɛnnin i ɲin kannin ndɛ, kpɛkun ɔ boli i nuan kɛ ɔ́ tí i bɔbɔ i ndɛ’n, kɛ sran uflɛ sa .
will su fa i nɛn kaan’n.
 Ɔ seli kɛ: ‘Nán n siman atin’n, sanngɛ ń fá Annunman’n.’
 Elrond mannin i ɲin su niannin i, kpɛkun Frodo wunnin i awlɛn’n .
be ɲin m’ɔ kpɛli be’n, ɔ kpɛli be wun kpɛ kunngba. Sɛ n wun ndɛ sɔ’m be kwlaa be wlɛ kpa’n
N tili,’ ɔ seli kɛ, ‘N bu i kɛ junman sɔ’n, be sieli i ɔ liɛ, Frodo;
yɛ sɛ amun wunman atin’n, sran fi su wunmɛn i wlɛ. Shirefolk’m be dɔ’n yɛ, kɛ bé jáso be .
fie’m be nun diin naan b’a keje sua’m be su nin afɔtuɛ’m be su
i Dan’n i liɛ’n. ?Ngwlɛlɛfuɛ’m be kwlaa be nun wan yɛ ɔ kwla dun mmua wunnin i wlɛ-ɔ? Annzɛ kusu, sɛ be ti .
ngwlɛlɛfuɛ’m be liɛ’n, ngue ti yɛ ɔ fata kɛ be bu i kɛ bé sí i lele naan dɔ’n w’a ju ɔ?
 `Sanngɛ ɔ ti trɔ kekle kpa. Ɔ ti nɔnnin kpa, ɔ maan sran fi kwlá fɛmɛn i wlaman sran uflɛ su. Mi
nán fa wla ɔ su. Sanngɛ sɛ amun fa i ngbɛn’n, ń sé kɛ amun bɔbɔ amun ajalɛ’n .
ɔ ti su; Yɛ kannzɛ laa’n, elf-friends dandan’m be kwlaa, Adɔr nin Húrin, ɔ nin .
Túrin, ɔ nin Beren bɔbɔ be yiali likawlɛ ɔ bia’n ɔ fata kɛ ɔ tran .
be.'
 `Sanngɛ a su sunmɛn i ngunmin sakpa, min Min?' Sam kpannin, ɔ kwlá yoman sɔ.
ɔ jrannin i wun kun, kpɛkun ɔ tu sinnin lika ng’ɔ o lɛ laa’n nun
ɔ trannin ase blɛblɛblɛ.
 `Tʃɛtʃɛ sakpa!' Elrɔnd seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin niannin i, kpɛkun ɔ srili. `Amun
ɔ nin i bé kɔ́. Ɔ timan kekle kɛ amun nin i be afiɛn’n saci, kannzɛ bɔbɔ .
be flɛ i nvialiɛ nun aɲia kun bo sanngɛ amun flɛmɛn i.’
 Sam trannin ase, i wun’n yoli mlanmlanmlan, kpɛkun ɔ kpannin. `Pickle kpa kun yɛ e juli asiɛ’n su ɔ
e bɔbɔ e wun lɔ, bian Frodo!’ Ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kpukpu i ti nun.
 _Ndɛ tre 3_
 Bague ɔ kɔ Sud
 I sin’n, cɛn sɔ’n nun’n, hobbit’m be yoli be bɔbɔ be aɲia kun Bilbo i sua’n nun lɔ.
Kɛ Merry nin Pippin be tili kɛ Sam wluli .
Council, yɛ be fali i kɛ ɔ yo Frodo i janvuɛ.
 Pippin seli kɛ: “Ɔ timan su kpa. `Kɛ ɔ ko yo naan b’a fuɛn i’n, yɛ .
kɛ be fa jrɔkɔ be wlɛ i nun’n, Elrɔnd ɔ ko mɛn i akatua i ɲinma’n ti!’
 `Akatua!' Frodo seli sɔ. ‘N kwlá bumɛn i kɛ bé tú min fɔ kekle kpa tra ngalɛ’n. A ti
nán amun bu ndɛ nga amun su kan’n i akunndan: be buli i fɔ kɛ ɔ wɔ atin nga be lafiman su’n i su, a .
be man like? Annunman n sunnin laliɛ kɛ min junman’n w’a wie, naan n kwla lo wunmiɛn wa, a
ɔ cɛli kpa, atrɛkpa’n, ɔ́ yó kpa.’
 Mɛri seli kɛ: ‘N usaman min wun, yɛ n kunndɛ kɛ a kwla yo sɔ. Sanngɛ e ɲin blo .
Sam, nán wɔ. Sɛ ɔ fata kɛ amun wɔ’n, nn ɔ́ yó e nun kun i fɔ tulɛ like kɛ .
be ka lɛ, Rivɛndɛli lɔ bɔbɔ. E nin amun e ɔli lika mmuammua kpa yɛ e o .
blɛ kekle wie’m be nun. E kunndɛ kɛ é kɔ́ e ɲrun.’
 Pippin seli kɛ: “I sɔ yɛ n kunndɛli kɛ ń kán ɔn. `E hobbits e fata kɛ e bo yo kun,
yɛ é yó sɔ-ɔ. Sɛ b’a ciman min jrɔkɔ’n, ń kɔ́. Ɔ fata kɛ sran kun m’ɔ le .
ngwlɛlɛ’n i pati’n nun.’
 ‘Sɛ ɔ ti sɔ’n, nanwlɛ, be su faman wɔ, Peregrin Took!’ Gandalf seli kɛ,
ɔ niannin fenɛtri’n nun, m’ɔ mantan asiɛ’n. `Sanngɛ amun kwlaa
amun koko ngbɛn. Be nin a faman ajalɛ fi.’
 `Be faman ajalɛ fi!' Pipin kpannin. ‘?Ɔ maan ngue yɛ amun kwlaa amun su yo ɔ? A ti
jran dɔ kaka su.’
 "Ijɔlɛ,' Bilbo seli. 'Ijɔlɛ kpanngban o lɛ, yɛ sran kwlaa le .
ɲinma-tikefuɛ. Gandalf kpɛnngbɛn’n bɔbɔ. N bu i kɛ Legolas i ndɛ kan ng’ɔ kan Gollum i ndɛ’n
ɔ trɛli i bɔbɔ hop su, sanngɛ ɔ sinnin i sin.’
 `Amun fɔnnin,' Gandalf seli sɔ. ‘Amun faman amun ɲin siemɛn i su. N'dumua
ɔ tili ndɛ sɔ’n Gwaihir lɔ. Sɛ amun kunndɛ kɛ amún sí’n, be ngunmin cɛ yɛ be tike sran’m be ɲin su sakpa ɔ, kɛ .
ɔ seli kɛ, ɔ nin Frodo; yɛ min ngunmin cɛ yɛ n timan .
e fu i nu.'
 Bilbo seli kɛ: “Ɔ ti kpa, sɛ é kwlá sé’n, b’a faman ajalɛ uflɛ fi traman yalɛfuɛ’m be falɛ’n .
Frodo nin Sam. Srɛ kunnin min blɛ kwlaa nun kɛ sɛ n ti .
yaci nun. Sanngɛ sɛ amun usa min’n, Elrɔnd wá súnman sran kun m’ɔ ti kpa’n, kɛ .
rapɔru’m be wlu lɔ. ?Be nin a boman i bo, Gandalf?’
 Batɛmun yofuɛ’n seli kɛ: ‘Ɛɛn. `Be dun mmua sunmannin scout wie mun.
Be nun sunman bé kɔ́ ayin’n. Elrond su sunman Elves, kpɛkun bé kán ndɛ klé i .
ɔ nin Rangers, yɛ atrɛkpa’n, ɔ nin Thranduil i sran nga be o Mirkwood lɔ’n. Yɛ Aragɔnun le .
ɔ nin Ɛlrɔnd i wa yasua mun be ɔli. Ɔ fata kɛ e ko nian mɛn’n i lika kwlaa nun naan y’a wun sran kpanngban .
ligues tɛnndɛn ka naan b’a tu ajalɛ. Ɔ maan, Frodo, wla ɔ fanngan! Atrɛkpa’n, amún yó sɔ
yo maan ɔ cɛ kpa wa.’
 'Ah!' Sam seli sɔ mlɔnmlɔn. ‘É mínndɛ lele naan arɛ’n w’a ju naan .
bla.'
 Bilbo seli kɛ: ‘Be kwlá ukaman ndɛ sɔ’n. ‘Ɔ ti ɔ liɛ’n i bue kun, Frodo min .
gbanflɛn: ɔ jran su kpa kɛ minndɛ min awuliɛ cɛn’n. Wafa nga be fa ɲin yi i’n, i srilɛ’n, I .
ɔ kwlá buman akunndan. Nán cɛn ng’ɔ fata kɛ n fa naan m’an yaci S.-Bs .
ɔ o Bag End nun. Sanngɛ ɔ o lɛ: a kwlá minndɛman siɛn’n naan blɛ’n w’a yi; kɔkun a kwla
kɔ lele naan rapɔru’m b’a sa be sin.
 Kɛ aunmuan’n bo i bo’n
 Yɛ yɔbuɛ’m be kpɛkpɛ nun kɔnguɛ’n, .
 kɛ nzue ba’m be ti ble mɔ waka’m be ti ngbɛn’n,
 'tis tɛ i kongo’n nun lɔ.
 Sanngɛ srɛ nga n sro’n, ɔ́ yó ɔ liɛ ngunmin.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Srɛ kun min kɛ ɔ́ yó sɔ. ‘E kwlá bomɛn i bo lele saan y’a wun .
be kannin Riders be ndɛ.’
 `N buli i kɛ nzue dan’n nunnunnin be kwlaa,’ Mɛri seli sɔ.
 Gandalf seli kɛ: ‘Amun kwlá saciman Ringwraiths kɛ ngalɛ’n sa. `I wunmiɛn’n
be min’n wo be nun, yɛ be jran i wun lɛ annzɛ be tɔ i wun lɛ. E lafi su kɛ be yoli .
be kwlaa be leman nnɛn kpanngɔ su, yɛ be leman tralɛ, ɔ maan be yoli maan be yoman tɛ blɛblɛblɛ; Sanngɛ ɔ fata kɛ e .
kunndɛ i wlɛ kpa. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, ɔ fata kɛ amun mian amun ɲin naan amun wla fi amun ɲrɛnnɛn’m be su,
Frɔdo. N siman sɛ n kwla yo like wie naan m’an uka amun o; Sanngɛ ń kán ndɛ nga
ɔ su nun. Sran kun seli kɛ ngwlɛlɛ’n ɔ́ wá yó cinnjin pati’n nun. Ibɔbɔ
ɔ ti su. N bu i kɛ e nin wɔ é bá.’
 Kɛ be boli ndɛ sɔ’n i jɔ’n, ɔ yoli Frodo i fɛ dan ti’n, Gandalf jasoli .
fenɛtri’n i wun lɛ, lika ng’ɔ trannin lɛ’n, kpɛkun ɔ yili i trɔ’n, kpɛkun ɔ kotoli. 'MI
ɔ seli kɛ _N bu i kɛ ń bá_. Nán amun lafi like fi su. I sɔ ndɛ’n nun’n .
Elrɔnd wá kán ndɛ kpanngban, yɛ ɔ janvuɛ Strider. I sɔ’n kpɛn min wla kɛ, n
be kunndɛ kɛ bé wún Elrɔnd. Ɔ fata kɛ n wɔ.’
 ?Amun bu i kɛ ń ká lɛ lele jú cɛn benin nun?' Frodo seli Bilbo kɛ .
Gandalf w’a ɔ.
 `Oh, N'siman. N kwlá kannganman cɛn’m be nun Rivɛndɛli lɔ,’ Bilbo seli sɔ. 'Sanguɛ
ɔ ti tɛnndɛn kpa, ɔ fata kɛ n bu i akunndan. E kwla kan ndɛ fɛ kpanngban. Yɛ ukalɛ li
?Min nin min fluwa’n, kpɛkun n bo i bo i sin liɛ’n su? ?Amun a bu ndɛ kun i akunndan .
i awieliɛ’n?’
 Frodo seli kɛ: ‘Ɛɛn, be sɔnnin, yɛ be kwlaa be ti ble yɛ be yoman fɛ.
 ‘Ɔo, i sɔ’n su yoman ye!’ Bilbo seli sɔ. `Ɔ fata kɛ fluwa’m be awieliɛ’n yo kpa. Issɛ
would this do: _be kwlaa be trannin ase be trannin likawlɛ aklunjuɛ su tititi
i sin’n_?'
 `Ɔ́ yó kpa, sɛ cɛn wie lele’n, ɔ ju sɔ’n,’ Frodo seli sɔ.
 'Ah!' Sam seli sɔ. ‘?Yɛ nin yɛ bé trán ɔn? I sɔ yɛ n usa min wun blɛ sunman ɔn.’
 Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, hobbit’m be kannin ndɛ titi, kpɛkun be buli laa atin’n i akunndan .
ɔ nin sa kekleekle nga bé wá jú’n be su ndɛ; Sanngɛ asiɛ nga be flɛ i kɛ .
Rivendell seli kɛ w’a cɛman yɛ srɛ nin srɛ kwlaa nga be kunnin be’n, be nunnunnin be akunndan’n nun ɔn. Kou'n
cɛn wie lele’n, sɛ ɔ ti kpa annzɛ ɔ ti tɛ’n, be wla w’a fiman su, sanngɛ ɔ yacili kwlalɛ fi .
issien. Be yoli juejue kpa, yɛ be lafili su kpa, kpɛkun be klun jɔli be tinuntinun .
kɛ cɛn kpa’n juli’n sa’n, ɔ dili aliɛ kwlaa, ɔ dili ndɛ kwlaa, ɔ dili aklunjuɛ.
jue.
 Ɔ maan cɛn’m be sinnin, kɛ nglɛmun kwlaa’n, lika’n yoli klanman kpa’n, kpɛkun .
nnɔsua kwlaa’n, lika’n yoli jɔwa yɛ lika’n yoli weiin. Sanngɛ ɔtɔmun’n su wie ndɛndɛ kpa; blɛblɛblɛ
sika ɔkwlɛ kpajalɛ’n m’ɔ kacili sika ufue’n, kpɛkun nɲa nga be ka lɛ’n, be tɔli
waka ngbɛnngbɛn mun. Aunmuan kun boli aunmuan’n i tɔlɛ bo, ɔ fin Misti oka’m be su lɔ wia afiliɛ lɔ.
Anglo nga be flɛ i kɛ Hunter’s Moon’n, ɔ bo sin yia ɲanmiɛn su lɔ kɔnguɛ, kpɛkun ɔ yoli maan nnɛn’m be kwlaa be wanndili.
nzraama kanngan mun. Sanngɛ nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, nzraama kun kpaja ɔkwlɛ. Kɔnguɛ kwlaa’n, kɛ .
Anglo’n wa kpɛli ekun, ɔ kpajali kpa trali laa’n. Frodo kwla wunnin i i .
fenɛtri’n, ɲanmiɛn su lɔ lika’n nun lɔ’n, ɔ kpaja kɛ ɲinma m’ɔ nian lika’n su’n sa.
waka nga be o jenvie’n i nuan lɛ’n.
 Hobbit’m be dili anglo nɲɔn Elrɔnd i sua’n nun lɔ, kpɛkun .
Novamblu w'a sin ni automne i bue kasiɛn'm, kɔkun Desamblu su sin,
kɛ scout’m be boli be sin salɛ bo’n. Wie’m be ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ be sinnin nzue ba nga be o .
Hoarwɛli wluli Ɛtɛnmɔr lɔ; yɛ wie’m be ɔli wia atɔliɛ lɔ, yɛ be fali .
Aragorn nin Rangers be kunndɛli asiɛ nga be o Greyflood i bo lɔ mmuammua kpa’n, lele .
kɛ Tharbad sa’n, lika nga atin laa nga be flɛ i kɛ Nord Road’n, ɔ kpɛ nzue’n klɔ kun m’ɔ sacili’n i wun lɛ’n. Kaka
ɔ ɔli wia afiliɛ lɔ nin ngua lɔ; yɛ be nun wie’m be kpɛli Oka’m be nun, kpɛkun .
be wluli Mirkwood lɔ, kpɛkun wie’m be fuli jenvie’n i nuan lɔ lika nga nzue’n fin lɔ’n.
Gladɛn nzue ba’n, yɛ ɔ jrali Wildɛrlandi lɔ, ɔ nin Gladɛn fie’m be su lɔ .
ɔ maan i agualiɛ su’n, ɔ juli Radagasti i awlo laa’n nun lɔ Rɔsgobɛli lɔ. Radagasti
ɔ nunman lɛ; Yɛ be sali be sin be sinnin oka ng’ɔ ti nglo lɔ’n mɔ be flɛ i kɛ .
Dimrili Escalier. Ɛlrɔnd i wa yasua mun, mɔ be flɛ be kɛ Ɛladan nin Ɛlrɔhi’n, be ti sran kasiɛn nga be .
sa'assin; be fali ajalɛ dan kpa, be sinnin Silvɛrlɔdi lɔ be ɔli .
nvle uflɛ nun, sanngɛ be junman’n i su ndɛ’n, be su kanman ndɛ kleman sran fi saan .
Ɛlrɔnd.
 Klɔ fi nun’n, sran nga be sunmannin be’n b’a wunman nzɔliɛ annzɛ ndɛ wie fi m’ɔ kle kɛ .
Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n annzɛ be kpɔfuɛ’m be junman difuɛ uflɛ mun. Ɔ fin Aigles de la brume .
Oka’m be su’n, b’a siman ndɛ uflɛ fi. Be nin a wunman like fi annzɛ b’a timan like fi
Golum; Sanngɛ nnɛn kpanngɔ’m be te yia, kpɛkun be su kunndɛ nnɛn ekun mmuammua kpa .
ɔ juli Nzue ba Dan’n su lɔ. Be wunnin kɛ nnɛn kpanngɔ ble’m be nun nsan be mlinnin nzue’n nun kpɛ kunngba.
Ford m’ɔ tɔli nzue’n nun’n i nun. Yɛbuɛ nga be o nzue’n i bo lɔ ndɛndɛ’n be su’n, like kunndɛlɛfuɛ’m be wunnin i wlɛ .
sran nnun ekun be fuɛn’n, ɔ nin tralɛ ble tinnin kun mɔ be kpɛkpɛli nun’n, mɔ be kpɛkpɛli nun’n. I
be wunman sran ble’m be nzɔliɛ like uflɛ fi, yɛ lika fi nunman lɛ mɔ be o lɛ ɔ .
kɛ be wun i wlɛ’n. Ɔ yoli kɛ be mlinnin Abloki lɔ sa.
 Gandalf seli kɛ: ‘Sɛ be fa sran nsiɛn’n, be nun mɔcuɛ be ti sran. 'Eti
Rash naan w’a lafi su kpa, sanngɛ n bu i kɛ e kwla lafi su kɛ siɛn’n, Ringwraiths .
be truli, yɛ ɔ fata kɛ be sa be sin be .
Master m’ɔ o Mɔrdɔ lɔ’n, ɔ ti ngbɛn, ɔ leman wunsu.
 `Sɛ ɔ ti sɔ’n, ɔ́ cɛ́ kan naan b’a bo nnɛn kunndɛlɛ bo .
ekun. Ɔ ti su kɛ e kpɔfuɛ’n le i sufuɛ uflɛ mun, sanngɛ ɔ fata kɛ be tu ajalɛ .
ɔ juli Rivɛndɛli i nvle’n i awieliɛ lɔ ka naan b’a fa e atin’n. Eni
sɛ e nian e wun su’n, i sɔ’n i ɲanlɛ’n yó kekle. Sanngɛ ɔ fataman kɛ e cɛ kun.’
 Elrɔnd flɛli hobbit mun i wun lɔ. Ɔ niannin Frodo i ɲin su kpa. ‘Blɛ’n .
w’a ba,’ ɔ seli sɔ. `Sɛ Ring’n ɔ́ kɔ́’n, ɔ fata kɛ ɔ wɔ ndɛndɛ. Sanngɛ be nga be .
be nin i be kɔ’n, ɔ fataman kɛ be bu i kɛ alɛ annzɛ wunmiɛn’n yɛ ɔ́ úka be junman’n niɔn. Be
ɔ fata kɛ ɔ sin i kpɔfuɛ’n i mɛn’n nun lɔ m’ɔ nin ukalɛ’n be afiɛn’n ti nun’n. ?Amun te tra amun .
ndɛ’n, Frodo, kɛ á yó Annun’n i fafuɛ’n?’
 Frodo seli kɛ: ‘N si sɔ. `N nin Sam é kɔ́.'
 `Ɔ maan n su kwlá ukaman amun dan, n su kwlá manman amun afɔtuɛ bɔbɔ,’ Elrɔnd seli sɔ. N kwla
amun dun mmua wun amun atin’n i nun ninnge kanngan kpa; ɔ nin wafa nga ɔ junman’n fata kɛ ɔ di’n, n simɛn i
si. Wawɛ’n w’a wlu oka’m be bo lɔ siɛn’n, kpɛkun w’a mantan koko .
ɔ ju Greyflood i nvle’n i nuan lɔ bɔbɔ; yɛ Wawɛ’n i bo lɔ’n, like kwlaa ti aosin min ɲrun. Wɔ
ɔ́ wún i kpɔfuɛ kpanngban, wie’m be ti tikewa, yɛ wie’m be ti ngbɛnngbɛn; yɛ a kwla ɲan janvuɛ .
ɔ atin’n su blɛ nga a kunndɛmɛn i kpa’n. N su sunman ndɛ kɛ I .
be kwla fa ajalɛ, be nga n si be mɛn wunmuan’n nun’n; Sanngɛ be ti tɛ kpa .
asiɛ’m be kacili siɛn’n kɛ wie’m be kwla wu ba, annzɛ be baman ndɛndɛ traman amun .
ɔbɔbɔ.
 `Kpɛkun ń fá amun janvuɛ mun naan be nin amun wɔ, kɛ nga be klo’n sa annzɛ .
fortune man atin. Ɔ fata kɛ be nuan’n yo kaan, afin amun lafilɛ’n wo ndɛndɛ nin .
nvialiɛ nun. Sɛ ɔ ti kɛ n le Elfu kpanngban mɔ be wla alɛ ninnge’m be nun’n, nn ɔ ti kpa .
kan, saan kɛ ɔ́ jrán Mɔrdɔr i wunmiɛn’n su.
 `Sran nga be o Ring’n be nun’n, be ti nsiɛn; yɛ bé fá Be nga be nanti’n be nun nsiɛn’n bé síe be .
be nin Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be nun nsiɛn mɔ be ti tɛ’n. Ɔ nin ɔ sufuɛ nanwlɛfuɛ’n, e o lɛ.
Gandalf ɔ́ kɔ́; afin i sɔ’n yó i junman dan kpa, yɛ atrɛkpa’n, ɔ́ yó i .
junman dilɛ.
 `Be nga be ka lɛ’n, be ti mɛn’n nun nvle onga nga be leman be ti’n be nzɔliɛ:
Elfu, nin Dwarf, ɔ nin sran mun. Legolas ɔ́ yó Elfu’m be liɛ; ɔ nin Gimli i wa’n.
Glóin ti Nannin’m be liɛ. Be klo kɛ bé kɔ́ lika nga be flɛ i kɛ .
Oka’m be su, yɛ atrɛkpa’n, be sin lɔ. Afin sran’m be liɛ’n, amún ɲán Aragɔni i wa’n.
afin Isildur i Annunman’n ti i ndɛ kpa.’
 `Sran ng’ɔ nanti’n!' Frodo seli sɔ.
 Ɔ srili kpɛkun ɔ seli kɛ: ‘Ɛɛn. N srɛ min atin ekun naan n yo ɔ
i janvuɛ’n, yɛle Frodo.’
 Frodo seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti kɛ n srɛli wɔ kɛ a bla’n, nn n buli i kɛ a ti .
ɔ nin Boromir be ɔli Minasi Tiriti lɔ.’
 Aragɔni seli kɛ: “N ti sɔ. `Kpɛkun, bé fá trɔ nga be kpɛli’n bé yó i uflɛ .
ere n bo alɛ kunlɛ bo. Sanngɛ ɔ atin’n nin e atin’n be ti kun sran kpanngban be lika.
kilo ya kpanngban kpa. Ɔ maan Boromir kusu ɔ́ trán Kɔmpaɲi’n nun. Ɔ ti .
sran yakpafuɛ.’
 Elrɔnd seli kɛ: ‘Be ka nɲɔn ekun mɔ be fata kɛ be wun be ɔ. "N'ma bu be akunndan.
Min awlofuɛ’m be nun’n, n kwla wun wie mɔ n klo kɛ n ko man be’n.’
 `Sanngɛ i sɔ’n su yaciman lika fi manman e!' Pipin kpannin kekle kpa. Ye yoman
be kunndɛ kɛ be yaci be lɛ. E kunndɛ kɛ e nin Frodo é kɔ́.’
 I sɔ’n ti’n, amun wunman ato ndɛ’m be wlɛ, yɛ amun kwlá buman be akunndan.
ɔ ɲrun lɛ,’ Elrɔnd seli sɔ.
 `Frodo kusu yoman sɔ wie,’ Gandalf seli sɔ, ɔ suannin Pippin i bo m’ɔ nin a bumɛn i akunndan’n. 'Ekun
e nun wie wun i wlɛ weiin. Ɔ ti su kɛ sɛ hobbit sɔ’m be wun ndɛ’n i wlɛ’n.
sa tɛ’m be ti’n, be su ɲanman be ti be kɔman. Sanngɛ be te kunndɛ kɛ bé kɔ́, annzɛ bé kúnndɛ .
kɛ be yoli yakpafuɛ’n, naan ɲannzuɛn kunnin be, naan be klun jɔman. N bu i kɛ, Elrɔnd, kɛ ngalɛ’n nun’n .
ɔ ti kpa kɛ be lafi be janvuɛ tralɛ’n su tra kɛ be lafi sran dan’m be su’n.
ngwlɛlɛ. Kannzɛ bɔbɔ amun fa elf-lord kɛ Glɔrfindɛli sa’n, sanngɛ ɔ kwlá yoman sɔ .
storm the Dark Tower, annzɛ kusu nán tike sin’n i atin’n su wunmiɛn ng’ɔ o .
yi.'
 Elrɔnd seli kɛ: ‘A kan ndɛ tɛtɛ, sanngɛ min akunndan’n ti nɲɔn. Shire, I
forebode, w’a fiteman sa tɛ nun siɛn’n; Yɛ be nɲɔn sɔ’n, n buli i kɛ ń fá kɔ́ .
lɔ kɛ sran mɔ be sunmannin be’n sa, naan be yo like nga be kwla yo’n, kɛ nga be .
nvle’n nun lɔ’n, naan w’a bo sran’m be su nun kɛ sa tɛ’n w’a tɔ be su. I kwlaa yoli o, n bu i kɛ .
ɔ fata kɛ be nɲɔn sɔ’m be nun kaan’n, mɔ be flɛ i kɛ Peregrin Took’n, ɔ ka lɛ. Min awlɛn’n nin i .
kɔ.'
 `I sin’n, Master Elrond, ɔ fata kɛ a wla min bisua, annzɛ a sunman min awlo .
be tʃitʃi i saci nun,’ Pipin seli sɔ. `Afin sɛ ɔ timan sɔ’n, ń sú Kɔmpaɲi’n su.’
 `Ɔ maan ɔ yo sɔ. Ɔ́ kɔ́,’ Elrɔnd seli sɔ, kpɛkun ɔ kpannin. ‘Siɛn’n, .
ndɛ nga be flɛ i kɛ Nine’n, ɔ yi. Cɛn nso sin’n, ɔ fata kɛ Kɔmpaɲi’n ɔ.’
 Elvish’m be blalɛ bofuɛ’m be yili Elendil i to’n i uflɛ, kpɛkun i ɲinma’n su .
be fali mannzin kun mɔ nzraama nso be o Anglo ba’n nin anglo ba’n be afiɛn’n, be niannin su.
Sun, yɛ be klɛli be su ndɛ kpanngban; Afin Aragɔnun i wa’n ti .
be kɔ alɛ kunlɛ Mordɔr lɔ marki’m be su. Tofi sɔ’n kpaja kpa kɛ .
ɔ yoli juejue ekun; via’n i kpajalɛ’n kpajali i nun ufue, yɛ .
anglo’n kpaja aunmuan’n nun, yɛ i nuan’n ti kekle yɛ ɔ ti mlanmlanmlan. Yɛ Aragɔnu mɛnnin i uflɛ .
be flɛli i kɛ Andúril, Flamme de l’Ouest.
 Aragorn nin Gandalf be nantili likawlɛ annzɛ be trannin ase be kannin be atin’n nin .
sa kekleekle nga bé wá wún be’n; Yɛ be buli karti nga be le ndɛ’n, ɔ nin desɛn’m be su akunndan, kpɛkun .
fluwa nga be kan ndɛ’n, mɔ be o Ɛlrɔnd i awlo lɔ’n. Wie liɛ’n, Frodo nin be o lɛ;
Sanngɛ ɔ yoli i fɛ kɛ ɔ lafi be atin klelɛ’n su, kpɛkun ɔ fali blɛ kpanngban kɛ ɔ fa .
kwla nin Bilbo.
 Cɛn kasiɛn sɔ’m be nun’n, hobbit’m be trannin likawlɛ nnɔsua nun .
Sin, yɛ lɔ ndɛ kpanngban nga be tili’n be nun’n, be kannin Bɛrɛn nin .
Lúthien nin Bijuɛ dan’n i kwlalɛ’n; Sanngɛ cɛn’n nun’n, kɛ Merry nin .
Pippin o gua su lɔ, ɔ fata kɛ be wun Frodo nin Sam be nin Bilbo i .
i bɔbɔ i sua kaan kun. Kpɛkun, Bilbo kánngan i fluwa’n i nun ndɛ wie’m be nun (m’ɔ te o lɛ’n
ɔ yoli kɛ ndɛ’n w’a wieman kpa sa). annzɛ i ndɛ mma’m be nun wie mun, annzɛ ɔ́ klɛ́ ndɛ mma .
Frodo i ɲin su yiyilɛ’n.
 Cɛn kasiɛn’n i nglɛmun’n, Frodo nin Bilbo be ngunmin yɛ be o lɛ ɔ, kpɛkun kpɛnngbɛn’n .
hobbit fali waka bosia kun fiteli i lawlɛ’n i bo lɔ. Ɔ mannin i nuan’n su kpɛkun .
fumbled i nun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ tokofi’n yɛ. ‘Sanngɛ ɔ bubuli, a si sɔ. N fali ɔli
sie i lika kpa sanngɛ min wla w’a fi su kɛ ń úsa sɛ blalɛ bofuɛ’m be kwla siesie i o. Blɛ nunman lɛ
siɛn’n.. Ɔ maan n buli i kɛ, atrɛkpa’n, ɔ ti ɔ cinnjin kɛ a ɲan like nga, a siman?’
 Ɔ fali trɔ kaan kun m’ɔ o kplo ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i nun’n, i bosia’n nun.
Kpɛkun ɔ fali, kpɛkun i ɲinma’n m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ kpajali kpɛ kunngba.
ayrɛ nin kpajalɛ. Ɔ seli kɛ: ‘Sting yɛ ɔ o lɛ ɔ,’ kpɛkun ɔ miɛnnin i ɲin kpa .
ɔ wlu waka nɲa kun nun. `Fa, sɛ a klo’n. N su kunndɛmɛn i ekun, n
minndɛ.'
 Frodo sɔli nun klanman.
 ‘Kpɛkun, ndɛ nga o lɛ wie!’ Bilbo seli sɔ, kpɛkun ɔ fali fluwa kun m’ɔ ti kɛ .
ɔ yo nɔnnin kpa i dan’n ti. Ɔ tikeli tannin laa’m be nun kpanngban, kpɛkun ɔ trɛli .
up tralɛ kaan kun m’ɔ ti mail’n. Ɔ ti nnɛn kpanngɔ kpanngban be tɛtɛ kpa, ɔ ti mlanmlanmlan kpa
ɔ ti kɛ lɛn sa, ɔ ti ayrɛ kɛ laglasi sa, yɛ ɔ ti kekle tra blalɛ. Ɔ kpaja kɛ sika ɔkwlɛ mɔ anglo’n kpaja’n sa,
yɛ be fali yɔbuɛ ufue be fa tɛtɛli i wun. Ɔ nin jɛtɛ ufue nin kristalɛ ng’ɔ ti kɛ jrɔkɔ sa’n be o nun.
 ?Ɔ ti like klanman kpa?’ Bilbo seli sɔ, kpɛkun ɔ fɛli i ɔli kannin’n nun. `Kpɛkun
eti kpa. Min dwarf-mail nga Thorin mannin min’n, yɛ ɔ o lɛ ɔ. N ɲannin i Michel sa nun ekun
Delving ka naan m’an bo i bo, kpɛkun n fa min trɔ’n n sie i nun: N fali .
mementoes de mon Voyage away ni min, saan Anneau. Sanngɛ m’an bumɛn i kɛ .
fa like nga, yɛ n mianmɛn i wun siɛn’n, saan n nian blɛ wie nun. Ɔ timan kekle
kɛ a wla’n, ɔ wun kɛ ɔ ti kekle.’
 `Ɔ fata kɛ n nian – kpa, n bumɛn i kɛ ɔ fata kɛ n nian nun kpa,’ ɔ seli .
Frɔdo.
 `Ndɛ nga n bɔbɔ n kannin’n, i su yɛ Bilbo kannin ɔn. ‘Sanngɛ nán maan ɔ yo sran’n i ɲrun’n i ndɛ le. Wɔ
kwla wla i ɔ tralɛ’m be bo. Bla wa! Ɔ fata kɛ amun kan ndɛ sɔ’n i ndɛ kle .
n'bɔbɔ. Nán amun kan kle sran uflɛ! Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ n si kɛ a o lɛ’n, ɔ fata kɛ min klun jɔ kpa.
be wla i. N le akunndan kɛ ɔ́ káci sran ble’m be laliɛ’m be bɔbɔ.
Riders,’ ɔ guɛli i ndɛ’n i bo nin nɛn m’ɔ ti kaan’n.
 `Ɔ ti kpa, ń fá,' Frodo seli sɔ. Bilbo fɛli i wlɛli i wun, kpɛkun .
ɔ fa Sting fa jrɛn i centuri ng’ɔ kpaja’n su; Kpɛkun, Frodo fɛli i .
blɔfuɛ’m be tralɛ laa mɔ lika’n w’a saci’n, ɔ nin be tralɛ’n, ɔ nin be tralɛ’n.
 Bilbo seli kɛ: ‘Hobbit ngbɛn sa yɛ a nian ɔn. ‘Sanngɛ ɔ su ndɛ uflɛ o lɛ .
siɛn’n tra wafa ng’ɔ yi i nglo’n. Ɔ liɛ yo ye !’ Ɔ kpɛli i sin niannin .
ɔ fin fenɛtri’n nun lɔ, ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ bó jue kun.
 ‘N kwlá laman wɔ ase kɛ ng’ɔ fata kɛ n yo’n sa, Bilbo, ndɛ sɔ’n ti, ɔ nin e laa ninnge’m be kwlaa be ti .
klun ufue yolɛ’n,’ Frodo seli sɔ.
 ‘Nán amun mian amun ɲin!’ Hobbit kpɛnngbɛn’n seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i sin, kpɛkun ɔ boli i nuan .
si'n. `Ow!' ɔ sunnin. `Amun ti kekle kpa siɛn’n naan amun a kwla bo! Sanngɛ amun o lɛ:
Ɔ fata kɛ Hobbit’m be bo yo kun, i li Baggins. Like nga n srɛ i’n yɛle kɛ:
nian ɔ wun lika kpa kɛ nga a kwla yo’n sa. yɛ amun fa jasin fɛ kwlaa nga amun kwla kan’n be ba, .
ɔ nin jue nin ndɛ laa kwlaa nga amun kwla wun be’n. N su yo min kwlaa naan m’an wie min fluwa’n i nun yi
ka naan w’a sa ɔ sin’n. Ɔ fata kɛ n klɛ fluwa nɲɔn su’n, sɛ be yaci min nun’n.’ Ibɔbɔ
ɔ kpɛli nun kpɛkun ɔ kpɛli i sin fenɛtri’n i wun lɔ ekun, ɔ toli jue blɛblɛblɛ.
 N tran sin’n i wun lɛ n bu akunndan
 ninnge kwlaa nga n wunnin be’n, .
 ijre nun flɛri nin nnɛn kpanngɔ mun
 été nga be o lɛ’n be nun;
 Nɲa jɔɔ nin gossamer
 ɔtɔmun nun’n, be o lɛ,
 ɔ nin nglɛmun nun aunmuan’n, ɔ nin sika ɔkwlɛ wia’n
 ɔ nin aunmuan’n be o min ti’n su.
 N tran sin’n i wun lɛ n bu akunndan
 wafa nga mɛn’n wá yó’n i su ndɛ
 kɛ arɛ’n ju mɔ nzue’n tɔman’n
 kɛ ń wún i tititi’n.
 Afin ninnge’m be te sɔn kpa .
 kɛ m’an wunmɛn i le’n:
 waka kwlaa nun nzue ba kwlaa nun
 ɔ le ijre uflɛ.
 N tran sin’n i wun lɛ n bu akunndan
 sran’m be liɛ’n, .
 ɔ nin sran nga bé wá wún mɛn kun’n .
 kɛ n su simɛn i le’n.
 Sanngɛ blɛ kwlaa sɔ’n nun’n, n tran lɛ n bu akunndan .
 blɛ nga be o lɛ laa’n, .
 N tie ja nga be su sa be sin’n
 ɔ nin nɛn’m be anuan’n nun lɔ.
 Desamblu i awieliɛ lɔ’n, lika’n yoli ayrɛ kpa. Aunmuan ng’ɔ fin wia afiliɛ lɔ’n yɛle .
ɔ sin waka mma ngbɛnngbɛn’m be nun, kpɛkun ɔ tɔ aosin’n nun
pine’m be o oka’m be su. Nzue m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ su sin ndɛndɛ, ɔ ti ble yɛ ɔ ti nglo lɔ. Kɛ be se kɛ .
nnɔsua nun’n, wawɛ’m be boli tɔlɛ bo.
be siesieli. Ɔ fata kɛ be bo i bo nnɔsua nun, afin Ɛlrɔnd mannin be afɔtuɛ kɛ be tu ajalɛ .
kɔnguɛ’n i bo lɔ blɛ kwlaa nga be kwla yo’n, lele mɔ bé fá jú mmuammua kpa’n.
Rivɛndɛli.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ amun sro Saurɔn i junman difuɛ’m be ɲinma kpanngban’n. 'N'yo
ɔ timan su kɛ be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n be ndɛ’n w’a dun mmua w’a ju i wun lɔ,
Yɛ ɔ́ fá ya dan kpa. Ɔ cɛ kan’n, i nianfuɛ nga be nanti be ja nun’n, ɔ nin be ja’m be su’n, bé yó .
nvle uflɛ nun nvle nga be o nglo lɔ lika’n nun’n be nun. Kɛ amún kɔ́’n, ɲanmiɛn su lɔ’n bɔbɔ’n, ɔ fata kɛ amun nian amun wun su .
ɔ atin’n su.’
 Kɔmpaɲi’n w’a faman alɛ ninnge kpanngban, afin be lafilɛ’n wo fiawa nun, nán afuɛ 1990 nun ɔn.
utre. Aragɔrn le Andúril sanngɛ ɔ leman alɛ ninnge uflɛ fi, kpɛkun ɔ fiteli tralɛ ngunmin .
i rusty vert nin brun. kɛ aawlɛ flɛnnɛn’n i lika nianfuɛ sa. Boromir le blɛ tɛnndɛn .
trɔ, i wafa’n ti kɛ Andúril sa sanngɛ ɔ leman i osu’n, yɛ ɔ fali talɛ wie
ɔ nin i alɛ kunlɛ trɔ’n.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kekle kpa, ɔ ti weiin oka’m be jenvie’m be su lɔ, `kɔkun .
i sin’n, maan Gondɔru i kpɔfuɛ’m be kwlaa be wanndi!’ Kɛ ɔ́ fá kɔ́ i nuan’n, ɔ boli kpanlɛ,
Yɛ ndɛ sɔ’m be tu sin yɔbuɛ’m be su, kpɛkun be kwlaa nga be tili nɛn sɔ’n, be o .
Rivɛndɛli jrannin be ja’m be su.
 Ɔ fata kɛ a yo blɛblɛblɛ naan w’a bo kpanwun sɔ’n ekun, Boromir, Elrɔnd seli sɔ. 'leeni
amun o amun mɛn’n i nuan lɛ ekun, yɛ amun sa mian like kpa wun.’
 Boromir seli kɛ: ‘Atrɛkpa’n. ‘Sanngɛ titi’n, kɛ lika’n tɔ’n, n yaci min awɛ’n i nun naan ɔ kpan .
fite, yɛ kannzɛ bɔbɔ i sin’n, é nánti wawɛ’n nun’n, n su fiteman
kɛ awiefuɛ sa kɔnguɛ’n.’
 Gimli m’ɔ ti kaan’n i ngunmin cɛ’n, ɔ wlali blalɛ tralɛ kaan kun, afin
dwarves be yo trɔ’m be pɔpɔ; yɛ trɔ kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ o i ngbɛnngbɛn’n nun. Legolas
ɔ le trɔ nin trɔ, yɛ ɔ le laliɛ ufue tinnin kun i ngblaliɛ’n nun. Gbanflɛn kan’n
hobbits be wlali trɔ nga be fali be nnɛn kpanngɔ’n nun’n; Sanngɛ Frodo fali .
Sting ngunmin cɛ; yɛ i mail-coat’n, kɛ nga Bilbo klo’n sa’n, ɔ ka lɛ fiali. Gandalf i ɲin w'a ci
i waka’n, sanngɛ Glamdring m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ’n, m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ’n i wun’n, ɔ jrannin i wun lɛ.
Orcrist m’ɔ la Thorin i nvɛnwun’n su siɛn’n, Oka nga be flɛ i kɛ Lonely’n i bo lɔ’n.
 Elrɔnd fali tralɛ ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ siesieli be kwlaa be nun kpa, kpɛkun be le .
jasi nin tralɛ nga be fa nnɛn kpanngɔ’n be fa jran be wun’n. Aliɛ nin tralɛ nin tralɛ nin
be fali ninnge uflɛ nga be sa mian be wun’n be sieli i nnɛn kpanngɔ kun su, ɔ timan sran uflɛ fi saan nnɛn yalɛfuɛ nga be le i’n .
be fin Bree lɔ be bali.
 ?i tranlɛ Rivɛndɛli lɔ’n, ɔ yoli abonuan like dan kpa kun m’ɔ kacili i wun ɔn: ɔ ti .
glossy yɛ ɔ yoli kɛ ɔ le gbanflɛn nin talua me wunmiɛn sa. Sam yɛ ɔ jrannin su kpa kɛ .
be fali i, be seli kɛ sɛ w’a yoman sɔ’n, Bill (kɛ ɔ flɛ i’n sa’n) ɔ́ kɔ́ i ɲrun.
bla.
 Ɔ seli kɛ: “Nnɛn sɔ’n kwla ijɔ, sɛ ɔ ka lɛ’n, ɔ́ kán ndɛ.
wa cɛli kpa. Ɔ niannin min ɲrun weiin kɛ nga bian Pippin kwla kan’n sa: sɛ .
ɔ yaciman min lɛ naan n nin wɔ e wɔ, Sam, min ngunmin ń sú ɔ su.’ Ɔ maan, Bill su kɔ .
kɛ nnɛn ng’ɔ fa trɔ’n sa’n, sanngɛ i kunngba cɛ yɛ ɔ o Kɔmpaɲi’n nun m’ɔ w’a yoman .
ɔ yo kɛ be wla w’a bo be wun sa.
 Be kannin be ndɛ’n sua dan’n nun lɔ sin’n i wun lɛ, kpɛkun be .
be su minndɛ Gandalf m’ɔ nin a fiteman sua’n nun lɔ’n i ngunmin siɛn’n. KOU'N
sin kpajalɛ’n fin anuan nga be ti tikewa’n be nun, kpɛkun kannin blɛblɛblɛ’m be kpaja .
fenɛtri kpanngban. Bilbo m’ɔ wlali tralɛ’n, ɔ jinjin anuan’n i wun lɛ blɛblɛblɛ.
Frɔdo. Aragɔrn trannin ase, ɔ fɛli i ti’n kotoli i ja ase; Elrɔnd ngunmin cɛ yɛ ɔ si sɔ kpa ɔ.
like nga dɔ sɔ’n kle i’n. Be kwla wun onga’m be kɛ be ti ufue sa afuɛ 1990 nun.
aosin nun.
 Sam jin nnɛn kpanngɔ’n i wun lɛ, ɔ su nɔn i ɲinma’n, kpɛkun ɔ nian .
lika ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n, lika nga nzue ba’n bo i bo kɛ yɔbuɛ sa’n; i klun m’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ kɔ́ lika’n, yɛle .
i nglo lɔ lika’n nun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Bill, min wa, ɔ fataman kɛ a fa e. A kwla
be kali wa yɛ be dili ijre kpafuɛ’n lele naan ijre uflɛ’n w’a ba.’ Bill sɛsɛli
i dunman’n, w’a kanman ndɛ fi.
 Sam yoli maan like ng’ɔ o i ja’n su’n, ɔ yoli pɔpɔ, kpɛkun ɔ sinnin lɔ srɛ su i akunndan’n nun
ninnge kwlaa ng’ɔ sieli be nun’n, ɔ usali i wun sɛ i wla w’a fi su .
like kwlaa: i sika dan’n, i aliɛ tonlɛ ninnge mun; ɔ nin nzɔliɛ like kaan’n .
kɛ ɔ fa titi’n, kpɛkun kɛ ɔ kwla yo’n, ɔ yi i nun nzue’n; ijre tɛ kpa
(sanngɛ ɔ timan koko kpa, ń fá mán); flinti nin nɲa; hose de laine: lin;
i min’n i ninnge kanngan fanunfanun mɔ Frodo i wla w’a fi su’n, mɔ Sam liɛ’n .
be siesieli be naan kɛ bé flɛ́ be’n, b’a yi be nglo kɛ be kwlali sa. Ɔ sinnin .
be kwlaa.
 'Ɲan'man!' ɔ kpannin. `Nɲanman nunman lɛ! Yɛ kɔnguɛ nga w’a sin’n i nun ngunmin yɛ a seli ɔ wun kɛ:
"Sam, ɲanman kan li? A kwla kunndɛ i, sɛ a nin a ɲanmɛn i'n:" Ɔ ti kpa,
N'ma kunndɛ. N kwlá wunmɛn i wlɛ siɛn’n.’
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Elrɔnd nin Gandalf be fiteli, kpɛkun ɔ flɛli Kɔmpaɲi’n kɛ .
yi. Ɔ seli min nɛn’n nun kɛ: ‘Min ndɛ kasiɛn’n yɛ ɔ o lɛ ɔ. ‘Sran ng’ɔ fa Annun’n yɛle .
be tuli ajalɛ be ɔli Doom oka’n i kunndɛlɛ’n su. I kunngba cɛ yɛ be tɔnnin i suɛn ɔn.
nán maan be to Annunman’n, annzɛ be fa man be kpɔfuɛ’n i junman difuɛ fi .
nán maan sran fi di junman sɔ’n, saan Société nin Conseil be nunfuɛ mun,
yɛ i sin yɛ be sa mian like kpa wun ɔn. Be onga’m be nin i be kɔ kɛ sran mɔ be leman sika’n sa, naan b’a ko .
ukɛ i atin’n su. A kwla ka lɛ, annzɛ a kwla sa ɔ sin, annzɛ a kaci ɔ sin lika uflɛ .
atin’m be su, kɛ nga ɔ fa yo’n sa. Kɛ amún kɔ́ amun ɲrun’n, nn ɔ su yoman pɔpɔ .
ʃuen; sanngɛ be taman amun nda annzɛ be wlaman amun su kɛ amún kɔ́ mmua tra wafa nga amun klo’n. Nan
amun nin a siman amun awlɛn’n i wunmiɛn’n, yɛ amun kwlá wunman like nga .
be tinuntinun be kwla yia atin’n su.’
 Gimli seli kɛ: “Sran ng’ɔ se kɛ ɔ́ kɔ́ lika’n, kɛ atin’n yo aosin’n, ɔ lafiman Ɲanmiɛn su.
 Elrɔnd seli kɛ: ‘Atrɛkpa’n, sanngɛ nán maan ɔ ta nda kɛ ɔ́ nánti aosin nun, afin ɔ le .
w’a wunman kɔnguɛ’n.’
 Gimli seli kɛ: ‘Sanngɛ ndɛ nga be ta nda’n, ɔ kwla wla awlɛn m’ɔ keje’n i fanngan.
 `Annzɛ kpɛ i nun,’ Elrɔnd seli sɔ. `Nán amun nian amun ɲrun lɔ dan! Sanngɛ kɔ siɛn’n nin like kpa .
awlɛn’m be nun! Be kwlaa be tran lɛ, yɛ maan Elves nin sran mun nin Free Folk kwlaa be suyralɛ’n ɔ wɔ
ɔ nin amun. Maan nzraama’m be kpaja amun ɲrun’n!’
 'Kpa . . . min nianmien suman ɔ!' Bilbo kpannin, arɛ’n ti’n, ɔ kpannin. 'N'kula man
Sɛ amun waan amún kwlá klɛ́ amun fluwa’n, Frodo min wa, sanngɛ n su minndɛ kɛ amun
konte’n i wunmuan’n kɛ á sá ɔ sin’n. Yɛ nán maan ɔ cɛ dan! Ye ya nianmien su!'
 Elrɔnd i awlofuɛ kpanngban kpa ekun be jinjin nglo lɔ be niannin be .
amun wɔ, amun fa nɛn blɛblɛblɛ be se be kɛ amun nin be tran. Srilɛ nunman lɛ, yɛ jue nunman lɛ .
annzɛ miziki. I agualiɛ su’n, be kpɛli be sin, kpɛkun be mlinnin blɛblɛblɛ lele m’ɔ́ fá jú nnɔsua nun’n.
 Be kpɛli pɔn’n su, kpɛkun be fali atin tinnin ng’ɔ ti nglonglo kpa’n mɔ be kɔ .
ɔ fin Rivɛndɛli i lika nga be flɛ i kɛ cloven’n nun lɔ; Kpɛkun be juli jenvie’n i nuan lɔ .
lika nga aunmuan’n sinnin ijre’m be nun’n. Kpɛkun, ɔ niannin Last .
Homely House m’ɔ kpaja be bo lɔ’n, be nantili lele kɔnguɛ’n juli.
 Kɛ be juli Ford of Bruinen su’n, be jasoli Akpɔ’n su lɔ, kpɛkun be kpɛli be sin be ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ.
be sin atin kanngan nga be o asiɛ nga be ti tɛtɛ’n be afiɛn’n be su. Be waan bé yó suklu sɔ’n .
ɔ o Oka’m be wia atɔliɛ lɔ kilo nin cɛn kpanngban. Nvle’n yoli kekle kpa .
yɛ ɔ ti nɲa tra Nzue ba dan’n i lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ o Wilderland lɔ’n, m’ɔ o .
nglo lɔ lika’n i bue uflɛ su’n, yɛ be kɔlɛ’n ɔ́ yó blɛblɛblɛ; Sanngɛ be lafili su kɛ .
wafa nga be kwla yo naan sran nga be timan janvuɛ’n b’a wunmɛn i wlɛ’n. Saurɔn i ɲin su yiyifuɛ’m be le .
be wunmɛn i nvle ngbɛnngbɛn nga nun, yɛ be siman atin’m be kpa saan .
be ko mannin Rivɛndɛli lɔfuɛ mun.
 Gandalf nantili i ɲrun lɛ, kpɛkun Aragorn m’ɔ si asiɛ nga’n, ɔ nin i be ɔli .
aosin nun bɔbɔ. Be onga’m be o file nun be sin lɔ, yɛ Legolas mɔ i ɲinma’n ti .
keen yɛ ɔ ti be sin lɔ nianfuɛ’n niɔn. Be atin’n i bue klikli’n yoli kekle yɛ ɔ yoli kekle,
yɛ Frodo i wla w’a fiman su kpa, saan aunmuan’n. Cɛn kpanngban mɔ wia’n nunman lɛ’n, glaci
kpanlɛ’n fin oka nga be o wia afiliɛ lɔ’n be su lɔ, yɛ ɔ yoli kɛ tralɛ fi kwlá jranman .
ɔ yi i sa mma nga be kunndɛ like’n be nun. Kannzɛ bɔbɔ Kɔmpaɲi’n wlali tralɛ kpa’n, sanngɛ be wunmɛn i wlɛ kɛ .
warm, annzɛ ɔ bo sin yia annzɛ ɔ lo wunmiɛn. Be lafiman kpa afuɛ 1990 i afiɛn lɔ.
tʃin kun, asiɛ’n i lika wie nun, annzɛ fiali ovi nɲa nga be ti tɛtɛ’n be bo lɔ mɔ .
ɔ ɲin ijre’m be nun lika sunman nun. Kɛ lika’n sannin’n, be tinngeli be .
be niannin, kpɛkun be dili be aliɛ cinnjin kpafuɛ’n: arɛ nin aklunjuɛ dilɛ’n be ti mmla, afin be kwla .
ɔ timan pɔpɔ kɛ be fa sin be kpaja. Nnɔsua nun’n, be ɔli ekun, titi .
kɛ be ko mantan nglo lɔ lika’n sa’n, kɛ be kwla ɲan atin’n sa.
 I klikli nun’n, ɔ yoli kɛ hobbit’m be wunnin kɛ kannzɛ bɔbɔ be nanti be tɔ’n, sanngɛ .
Kɛ be fɛli’n, be jrannin be ɲrun kɛ nnɛn kpanngɔ sa, kpɛkun be fali .
lika fi nunman lɛ. Cɛn kwlaa’n, asiɛ’n i wafa’n ti kɛ cɛn ng’ɔ sinnin lɛ’n sa. Sanguɛ
blɛblɛblɛ’n, oka’m be su mantan koko. Rivɛndɛli i nglo lɔ lika’n nun’n, be jasoli lele.
ɔ ti nglo lɔ, kpɛkun ɔ jran wia atɔliɛ lɔ; ɔ nin oka dan’n i ja’m be wun lɛ’n, be o lɛ .
ɔ tɔli asiɛ kun m’ɔ ti dan kpa’n, m’ɔ ti okaoka m’ɔ ti mlanwa’n, ɔ nin jenvie’n i bo lɔ lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ .
nzue m’ɔ bo sin yia’n. Atin’m be sɔnninman yɛ be ti nglonglo, kpɛkun blɛ sunman nun’n, be fa be kɔ lika nga be flɛ i kɛ .
edge of some sheer fall, annzɛ ng’ɔ tɔ nzue ba’m be nun’n.
 Kɛ lika’n káci’n, nn be dili le mɔcuɛ nɲɔn atin’n su. Aunmuan’n
ɔ tɔli kpɛkun ɔ kpɛli i sin ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ. Nzue m’ɔ tɔ ndɛndɛ’n
ɔ jrannin su, ɔ sanngannin, kpɛkun via’n fiteli, ɔ ti ufue kpa, ɔ kpajali kpa. Ɔ bali .
nglɛmun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, kɔnguɛ nun atin bolɛ tɛnndɛn kun m’ɔ tɔ’n i awieliɛ lɔ’n. Be nga be kɔ lika’n
ɔ juli oka kun m’ɔ ti kaan kpa’n, mɔ laa waka nga be flɛ i kɛ holly’n, mɔ be waka’m be ti ufue’n.
ɔ yoli kɛ be fali oka’m be su yɔbuɛ’m be bɔbɔ be kplannin sua’n sa. Be aosin’n .
nɲa’m be kpaja yɛ be waka mma’m be kpaja ɔkwlɛ via’n i kpajalɛ’n nun.
 Frodo i nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, ɔ kwla wunnin oka nglonglo nga be ti mlanmlanmlan’n, mɔ .
ɔ yoli kɛ siɛn’n, ɔ jin atin nga Kɔmpaɲi’n su fa’n i bue kun su sa. I bɛ su
nglo lɔ lika sɔ’n nun’n, be jrannin nglo lɔ lika nsan; ng’ɔ ti tɛnndɛn kpa’n, m’ɔ mantan lɛ kpa’n, ɔ jasoli kɛ .
ɲinma’n i ti’n ti glaci; i nglo lɔ lika dan’n, m’ɔ ti ngbɛn’n, ɔ te o lika dan kpa
m’ɔ ti mlanwa’n nun’n, sanngɛ lika nga via’n jran su’n, ɔ kpaja ɔkwlɛ.
 Gandalf jinjin Frodo i wun lɛ, kpɛkun ɔ niannin i sa bo lɔ. Ye lɛ
ɔ yoli kpa,’ ɔ seli sɔ. `E juli nvle nga sran’m be flɛ i kɛ .
Ɔlin; Elfu kpanngban be trannin wa aklunjuɛ blɛ’m be nun, i nun mɔ be flɛ i kɛ Eregion’n.
Kɛ nnɛn kpanngɔ’n kɔ́’n, e juli kilo ablanan-nin-nun, sanngɛ kilo kpanngban kpa.
ɔ nin i sɔ ngba’n, e ja’m be nantili. Asiɛ’n nin lika’n bé yó blɛblɛblɛ siɛn’n, sanngɛ .
atrɛkpa’n, ɔ ti tɛ kpa tra laa’n.’
 Frodo seli kɛ: “Sɛ ɔ ti tɛ annzɛ ɔ timan tɛ’n, wia’n i fitelɛ kpa’n, ɔ ti kpa.
ɔ to i tralɛ’n i sin lɔ, kpɛkun ɔ yaci nglɛmun kpajalɛ’n i lɛ naan ɔ tɔ i ɲrun.
 Pipin seli kɛ: ‘Sanngɛ oka’m be o e ɲrun lɛ. Ɔ fata kɛ e kaci
wia afiliɛ lɔ lika’n nun kɔnguɛ.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ. ‘Sanngɛ amun wun amun ɲrun lɔ kpa kpajalɛ kpa’n nun. Ittissu
nzɔliɛ sɔ’m be ti nglo lɔ lika’n i nglo lɔ lika’n i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun. Carte kpanngban be o Elrɔnd i fluwa’n nun .
sua’n nun lɔ, sanngɛ n bu i kɛ a bumɛn i le kɛ á nían be?’
 Pippin seli kɛ: “Ɛɛn, n yoli sɔ, wie liɛ’n, sanngɛ n wla fiman be su. Frodo
ɔ le ti kpa tra like sɔ’n.’
 Gimli m’ɔ nin Legolas be bali’n, m’ɔ su nian .
ɔ fite i ɲrun lɛ, kpɛkun i ɲinma m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ kpaja abonuan. `Asiɛ’n wo lɛ lika nga .
E nannan’m be dili junman laa, yɛ e yili oka sɔ’m be waka sran’n
ɔ yoli blalɛ nin yɔbuɛ ninnge kpanngban, ɔ nin jue nin ndɛ kpanngban. Be
jran nglo lɔ e laliɛ’m be nun: Barazi, nin Zirak, nin Satur.
 `N wunnin be mmuammua lɔ kpɛ kunngba cɛ, sanngɛ n si kɛ .
be nin be dunman’n, afin be bo lɔ’n, Khazad-dûm, yɛle Dwarrowdelf, yɛle kɛ .
siɛn’n, be flɛ i kɛ Kunman Blɛ’n, Elvifuɛ’m be aniɛn’n nun’n, be flɛ i kɛ Moria. Yonder jin lɛ
Barazinbar, m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ ufue’n, m’ɔ ti Karadras m’ɔ ti sran kunfuɛ’n; yɛ i sin lɔ’n, Silvɛrtinin nin .
Nzue ba’n i ti: Sɛlɛbdili m’ɔ ti ufue’n, ɔ nin Fanuidɔlu m’ɔ ti ufue’n, mɔ e flɛ be kɛ Zirakzigili nin Bundushatur’n.
 `Lɔ yɛ oka nga be flɛ i kɛ Misty Mountains’n be ti nun ɔn, yɛ be sa’m be afiɛn’n, jenvie’n i bo lɔ lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ e .
ɔ kwlá wla fiman su kɛ: Azanulbizar, Dimrili Dale, mɔ .
Elfu’m be flɛ i kɛ Nanduhiriɔn.’
 `Dimrill Dale ti yɛ e su yo ɔ,’ Gandalf seli sɔ. `Sɛ ye
fu lika nga be flɛ i kɛ Anuan Ɔkwlɛ’n, m’ɔ o .
Caradhras, é jrán Dimrill Escalier su é kɔ́ lika nga be flɛ i kɛ .
Nans. Lɔ yɛ nzue ba nga be flɛ i kɛ Mirrormere’n wo ɔ, yɛ lɔ yɛ nzue ba nga be flɛ i kɛ Silverlode’n, ɔ fite afuɛ 1990 nun ɔn.
i nzue ba nga be ti kɛ glaci sa’n.’
 Gimli seli kɛ: “Kɛlɛd-zâram lɔ nzue’n ti ble, yɛ nzue’n ti ayrɛ .
nzue ba nga be o Kibil-nala lɔ’n. Kɛ n bu i kɛ n kwla wun be’n, min awlɛn’n keje .
n'dɛnu.'
 `Maan ɔ di aklunjuɛ like nga a wun i’n su, min nnɛn kan kpa l’ Gandalf seli sɔ. 'Sanguɛ
kannzɛ amun yo sɛ’n, sanngɛ e kwlá tranman jenvie’n i nuan lɔ. Ɔ fata kɛ e jra
be wluli Silverlode nun waka’m be nun, kpɛkun be ɔli nzue ba dan’n nun lɔ, kpɛkun -’
 Ɔ doli kan.
 ‘?Ɛɛn, yɛ ɔ ti nin?’ Mɛri usali sɔ.
 ‘Kɛ ɔ́ fá jú atin’n i awieliɛ lɔ’n – i awieliɛ lɔ’n,’ Gandalf seli sɔ. ‘E kwlá nianman .
ɔ o mmua kpa. Kɛ mɔ i bue klikli’n w’a wie’n ti’n, maan ɔ yo e fɛ. N bu i kɛ e
ɔ́ ló wunmiɛn wa, nán andɛ ngunmin ɔn, sanngɛ kɔnguɛ nga nun kusu. Aunmuan kpa o lɛ .
ɔ kannin Hollin i ndɛ. Ɔ fata kɛ sa tɛ kpanngban be tɔ nvle kun su ka naan i wla w’a fi .
Elves, sɛ laa’n be trannin lɔ’n.’
 Legolas seli kɛ: ‘Ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ. `Sanngɛ asiɛ nga su lɔ Elfu’m be ti sran wafa kun .
ɔ ti abonuan like man e silvanfuɛ mun, yɛ waka nin ijre’m be yoman sɔ siɛn’n .
be wla kpɛn be su: Min ngunmin yɛ n ti yɛbuɛ’m be sunlɛ’n niɔn: _be fali e wlɛli i nun kpa, ɔ ti kpa
be yili e, be kplannin e nglo lɔ; Sanngɛ be nunman lɛ_. Be nunman lɛ kun. Be
ɔ kunndɛli Haven’m be lika’n w’a cɛ kpa.’
 Nglɛmun sɔ’n, be sɔli sin kunman kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ ijre dandan nga be flɛ i kɛ .
holly, yɛ be aliɛ nga be di i nnɔsua nun’n, ɔ yoli fɛ trali kɛ be boli i bo’n.
guassu. Kɛ be wieli’n, b’a laman ndɛndɛ, afin be buli i kɛ bé ɲán .
kɔnguɛ’n nun naan b’a lafi, yɛ b’a bumɛn i kɛ bé kɔ́ i ɲrun ekun lele afuɛ 1914 nun nnɔsua nun.
i aliɛ cɛnnin’n. Aragɔnun kunngba cɛ yɛ ɔ yoli diin ɔn, ɔ loman wunmiɛn ɔn. Kɛ ɔ cɛli kan’n, ɔ jasoli .
Company yɛ ɔ wlanwlannin nglo lɔ lika’n nun lɔ; lɔ’n, ɔ jrannin waka kun i wawɛ’n nun.
ɔ nian nglo lɔ lika’n nin wia atɔliɛ lɔ lika’n, kpɛkun i ti’n ti kɛ .
sie assu. Kpɛkun, ɔ sɛli i sin deli’n i nuan lɛ, kpɛkun ɔ niannin .
wie’m be sri, kpɛkun be su ijɔ.
 `?Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ, Strider?' Merry flɛli min. ‘Ngue yɛ a su kunndɛ ɔ?
nan? ?Aunmuan ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n, ɔ yo ɔ ya?’
 Ɔ tɛli su kɛ: ‘Cɛcɛ sakpa. `Sanngɛ n wla fi like kun su. N o .
nvle nga be flɛ i kɛ Hollin’n i nun blɛ sunman nun. Sran fi tranman wa siɛn’n, sanngɛ sran kpanngban kpa .
nnɛn’m be tran wa blɛ kwlaa nun, i li anunman mun yɛ be tran lɛ ɔ. Sanngɛ siɛn’n, ninnge kwlaa saan amun .
be diman ndɛ. N kwla wun i wlɛ. Ndɛ fi nunman lɛ kilo kpanngban kpa e wun lɛ, yɛ amun .
ɔ yo kɛ nɛn’m be yo maan asiɛ’n bo sa. N wunmɛn i wlɛ.’
 Gandalf ɲinnin nglo lɔ kpɛ kunngba. `Sanngɛ ngue yɛ amun bu i kɛ
n'gatiɛ?' ɔ usali sɔ. `?Ɔ le like uflɛ m’ɔ bo sran nuan kɛ be wun hobbit nnan’n niɔn,
?Yɛ e onga nga be wunman sran mun annzɛ be timan be ndɛ’n, nán maan e kan be ndɛ?’
 `N lafi su kɛ ɔ ti sɔ,’ Aragɔnun tɛli su. `Sanngɛ n le akunndan kun
srɛ m’ɔ kun min’n, ɔ nin srɛ m’ɔ kun min’n, m’ɔ nin a wunmɛn i wa le’n.’
 Gandalf seli kɛ: “Ɔ maan ɔ fata kɛ e nian e wun su kpa. Sɛ amun fa Ranger kun nin .
amun, ɔ ti kpa kɛ amun fa amun ɲin sie i su, i li sɛ Ranger’n yɛle Aragɔrn’n.
Ɔ fata kɛ e yaci ijɔlɛ kekle’n, e lo wunmiɛn blɛblɛblɛ, kpɛkun e nian lika’n su.’
 Cɛn sɔ’n nun’n, ɔ ti Sam i liɛ kɛ ɔ fa montrɔ klikli’n, sanngɛ Aragɔrn wluli nun .
yi. Be onga’m be lafili. Kpɛkun, lika’n yoli diin lele Sam bɔbɔ wunnin i wlɛ. Kou'n
be kwla ti be nga be lafi’n be wunmiɛn lolɛ’n weiin. Poni i dunman’n i kpanlɛ’n
yɛ i ja’m be bolɛ blɛblɛblɛ’n, ɔ kacili kpanlɛ dandan. Sam kwla ti
i bɔbɔ i wunnɛn’n i lika’m be kpankpan, sɛ ɔ sro’n. Ɔ yoli diin kpa, kpɛkun ɔ sinnin .
be kwlaa be jrannin ɲanmiɛn su lɔ ble m’ɔ ti weiin’n su, kɛ Vie’n fin wia afiliɛ lɔ’n ɔ́ kɔ́’n. Sud lɔ lika mmuammua lɔ
lika ble kun fiteli, ɔ yoli dan, kpɛkun ɔ ɔli nglo lɔ lika’n nun kɛ sin wɛnsrɛn m’ɔ tu sin’n sa
awumuan.
 `Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ, Strider? Ɔ timan kɛ ɲanmiɛn ble sa,’ Sam seli i ngbɛnngbɛn .
ɔ nin Aragɔrnun. Ɔ tɛman su, ɔ niannin ɲanmiɛn su lɔ kpa; Sanngɛ ka naan .
long Sam i bɔbɔ kwla wunnin like ng’ɔ su mantan’n. Anuman kpanngban, be su tu
be su tu sin ndɛndɛ kpa, be su bo sin yia lika’n, kpɛkun be kpɛ asiɛ’n i wunmuan’n su kɛ .
be kunndɛli like kun; yɛ be su mantan koko kpa.
 `La ngbɛnngbɛn naan w’a jran!' Aragɔrn kpannin, kpɛkun ɔ fali Sam jrali .
holi waka kun; afin anunman akpasua kun be kpɛli be wun kpɛ kunngba .
main host, kpɛkun ɔ bali, ɔ tu sin nglo lɔ, ɔ su kɔ nglo lɔ trele. Sam buli i kɛ be
be ti nnɛn kpanngɔ wafa kun m’ɔ ti dan kpa’n. Kɛ bé sín be ti su lɔ’n, be fali .
sran kpanngban mɔ be wawɛ’n suli be su asiɛ’n i bo lɔ’n, kun ti kekle kpa .
be tili croak.
 Ɔ yoli sɔ lele naan b’a kan ase b’a ɔ mmuammua kpa, nglo lɔ lika’n nin wia atɔliɛ lɔ lika’n, kpɛkun .
ɲanmiɛn su lɔ’n, ɔ ti weiin ekun naan Aragɔnun w’a jaso. Kpɛkun ɔ jasoli ɔli ko tinngeli .
Gandalf.
 `Akɔlɛ ble’m be sonja’m be su tu sin asiɛ’n i lika kwlaa ng’ɔ o .
Ɔ seli kɛ, oka’m be su nin nzue m’ɔ tɔ’n, be sinnin Hollin su. Be
be timan nvlefuɛ wa; be ti _krɛbain_ be fin Fangɔr nin Dunlandi lɔ. N siman
si like nga be su kan’n: atrɛkpa’n, sa wie o lɛ mmuammua kpa nglo lɔ lika’n nun lɔ.
be su wanndi; Sanngɛ n bu i kɛ be su nian mɛn’n nun. N le i wie
ɔ wunnin nnɛn kpanngɔ kpanngban mɔ be su tu sin ɲanmiɛn su lɔ’n. N bu i kɛ ɔ fata kɛ e tu ajalɛ ekun
nnɔsua nga nun. Hollin timan kpa man e kun: be su niɛn i lika.’
 `Kpɛkun i lɛ nun’n, anuan ng’ɔ ti Redhorn’n, ɔ ti sɔ wie,’ Gandalf seli sɔ; `kɔni wafa nga ye kwla
be sin i sɔ’n su naan b’a wunman be, n kwlá bumɛn i akunndan. Sanngɛ é bú ndɛ sɔ’n i akunndan .
blɛ ng’ɔ fata kɛ e yo’n. Kɛ lika’n ko yo ble cɛ’n, n tu ajalɛ’n, srɛ kun min kɛ amun .
kpa.'
 `E liɛ’n, e sin’n w’a yiman sin wɛnsrɛn kan, yɛ w’a ra kan ka naan
_krɛbain_ bali,’ Aragɔni seli sɔ. `Ɔ fata kɛ be nunnun i naan nán be kpaja i ekun.'
 `Ɔ ti kpa sɛ i sɔ’n timan tukpacɛ nin yalɛ klelɛ like’n!' Pipin seli sɔ. Jasin fɛ’n: tʃɛtʃɛ
sin, ɔ nin kɔnguɛ’n i nunnunlɛ ekun’n, kɛ ɔ́ jrán cɛ’n, be kpɛli i wun.
kɛ lika’n wá sán’n. ‘I kwlaa sɔ’n fin nnɛn kpanngɔ akpasua kun! N kunndɛli kɛ .
aliɛ kpa kpa kɔnguɛ nga nun: like ng’ɔ ti nzɔliɛ like’n.’
 `Ɔ ti kpa, a kwla nian ɔ ɲrun lɔ,' Gandalf seli sɔ. `Be kwla yo kpanngban
cɛn dilɛ nga amun nin a sunnzunman’n, be o amun ɲrun lɛ. Min bɔbɔ’n, ɔ fata kɛ n klo kɛ n nɔn siklɛti
fɔnvɔlɛ, ɔ nin ja nga be lo kpa’n. Sanngɛ, sɛ é kwlá sé’n, like kun yɛ e lafi su ɔ: ɔ .
ɔ́ yó mlanmlanmlan kɛ é kɔ́ nglo lɔ lika’n nun’n.’
 Sam kpannin kleli Frodo kɛ: ‘Ɔ ti mlanwa dan, ɔ fataman kɛ n usa min wun. ‘Sanngɛ n su bo i bo .
kɛ é bú i kɛ blɛ’n w’a ju kɛ e wun sin oka sɔ’n naan y’a wun afuɛ 1990 i awieliɛ’n.
sɛ é kwlá sé’n, Atin’n. I klikli nun’n, n buli i kɛ Redhorn yɛ, annzɛ like kwlaa nga .
i dunman’n yɛle, ɔ kwla yo sɔ, lele naan Gimli w’a kan i ndɛ’n. N'zue kpa kun
ɔ fata kɛ aniɛn kaan’n yo sɔ!’ Carte’m be kleman Sam i akunndan’n nun like fi, yɛ be kwlaa .
nvle nga be simɛn i sɔ’n be nun’n, ɔ ti kɛ lika’n ti dan kpa sa, ɔ maan ɔ fin i .
be bulɛ.
 Cɛn sɔ’n kwlaa nun’n, Kɔmpaɲi’n fiali. Anuman ble’m be sinnin
siɛn’n nin ekun; Sanngɛ kɛ wia atɔliɛ lɔ’n ɔ́ yó ɔkwlɛ’n, be mlinnin nglo lɔ lika’n nun lɔ.
Kɛ lika’n sannin’n, Kɔmpaɲi’n tuli ajalɛ, kpɛkun kɛ be kpɛli be sin wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, be fali be .
ɔ kɔ Caradhras, m’ɔ te o mmuammua kpa’n, m’ɔ te kpaja ufue kan’n, i sin lɔ’n.
Vie m’ɔ mlinnin’n i kpajalɛ’n. Nzraama ufue’m be fiteli kunngunngun kɛ ɲanmiɛn su lɔ sa .
w’a mlin.
 Aragɔnun yɛ ɔ kleli be atin’n niɔn, be fali atin kpa kun. Ɔ yoli Frodo i ɲrun kɛ .
laa atin kun m’ɔ ka lɛ’n, mɔ laa’n ɔ ti dan mɔ be siesieli i kpa’n, ɔ fin .
Hollin ɔli oka kun su lɔ. Anglo’n, m’ɔ ti kpa siɛn’n, ɔ fiteli .
oka’m be su, kpɛkun ɔ kpaja kannin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ i nun yɛbuɛ’m be ɲinma’m be ti ble’n.
Be nun sunman be ti kɛ be fali be sa be dili junman sa, sanngɛ siɛn’n, be tɔli .
yɛ ɔ saci asiɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ leman mma’n i nun.
 Dɔ nga ayrɛ’n w’a tɔ ka naan nglɛmun nun’n w’a tɔ’n, yɛ anglo’n
ɔ ti kaan. Frodo jrannin ɲanmiɛn su lɔ. Kpɛkun, ɔ wunnin annzɛ ɔ wunnin kɛ wawɛ kun sinnin .
nzraama nglonglo’m be su’n, ɔ ti kɛ be mlinnin kan naan b’a kpaja ekun sa.
Ɔ kejeli.
 ?Amun wunnin kɛ like kun sinnin lɛ?' ɔ kannin ndɛ ngbɛnngbɛn kleli Gandalf m’ɔ ti .
ignu'nu.
 `Tʃɛtʃɛ, sanngɛ n wunnin i wlɛ, kannzɛ ɔ ti sɛ’n,’ ɔ tɛli su. Ɔ kwla yoman like fi,
ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ.’
 Aragɔrn kpannin kɛ: “Blɛ sɔ nun’n, ɔ su kɔ ndɛndɛ, nán aunmuan’n yɛ ɔ su kɔ ɔ.”
 Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, sa fi w’a yoman kun. Kɛ aliɛ cɛnnin’n, lika’n cɛnnin bɔbɔ .
ɔ kpaja tra laa’n. Sanngɛ aunmuan’n yoli mlanmlanmlan ekun; aunmuan’n w’a dun mmua
ɔ kpɛli i sin wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Be nantili kɔnguɛ nɲɔn ekun, be fuli .
blɛblɛblɛ sanngɛ blɛblɛblɛ kpa kɛ be atin’n ɔ́ kɔ́ oka’m be su’n, kpɛkun .
oka’m be jrannin, be mantannin koko kpa. Nglɛmun nsan su’n, Caradhras jasoli .
be ɲrun lɛ’n, oka dan kpa kun o lɛ, i ti’n ti kɛ sika ɔkwlɛ sa, sanngɛ ɔ ti ngbɛnngbɛn .
i bue’m be su’n, ɔ ti ɔkwlɛ kɛ moja sa.
 Like ble kun ɲanmiɛn su lɔ, kɔkun via’n ti mlanmlanmlan. Aunmuan’n w’a ɔ
siɛn’n, ɔ ti nglo lɔ lika’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Gandalf sroli aunmuan’n, kpɛkun ɔ niannin i sin lɔ.
 Ɔ seli Aragɔrn blɛblɛblɛ kɛ: “Aunmuan’n w’a tɔ e sin lɔ kpa.” ‘Like ng’ɔ ti nglo lɔ’n
nglo lɔ lika’n ti ufue tra laa’n; glaci’n w’a tɔ be ja’m be su mmuammua kpa.
Kɔnguɛ nga nun’n, é kɔ́ nglo lɔ kpa, é kɔ́ Anuan Ɔkwlɛ’n i wun lɔ. E kwla
be nga be nian atin’n su’n, be wun amun atin kaan sɔ’n su, kpɛkun sa tɛ wie’m be sin amun ɲrun; Sanngɛ .
blɛ’n kwla kle kɛ ɔ ti e kpɔfuɛ m’ɔ kun sran’n tra sran kwlaa’n. Ngue yɛ amun bu i amun .
?Aragɔnun?’
 Frodo tili ndɛ sɔ mun, kpɛkun ɔ wunnin i wlɛ kɛ Gandalf nin Aragorn be ti .
be su koko akplowa wie mɔ be boli i bo w’a cɛ’n be su. Ɔ fali srɛ sieli i su sieli i su.
 ‘Kɛ ɔ fɛ i i bo bolɛ nun lele m’ɔ́ fá jú i awieliɛ lɔ’n, n bumɛn i kɛ ɔ yoli ye.
Gandalf,’ Aragɔni tɛli su. `Kpɛkun sa kekleekle nga e si be’n, ɔ nin nga e siman be’n, bé yó dan kɛ é kɔ́’n
issu. Sanngɛ ɔ fata kɛ e wɔ e ɲrun; Yɛ ɔ timan kpa kɛ e fa .
oka’m be su. Kɛ be ju nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, be sinman lika fi, lele naan sran kun w’a ju Gap of .
Rohan. Kɛ ɔ fɛ i Saruman i ndɛ nga amun kannin’n su’n, n lafiman su sɔ. Wan yɛ ɔ si be nun kun ɔn
?Siɛn’n, nnɛn kpanngɔ’m be su kpɛn’m be di junman?’
 ‘Wan yɛ ɔ si sakpa ɔ!’ Gandalf seli sɔ. `Sanngɛ atin uflɛ o lɛ, nán .
Caradhras i sin lɔ lika’n: atin m’ɔ ti aosin’n, m’ɔ ti fiɛn’n, mɔ e kannin i ndɛ’n.’
 ‘Sanngɛ nán maan e kan ndɛ sɔ’n ekun! Nan ka. Nán kan ndɛ fi kleman be nga be ka lɛ’n I .
srɛ, nán maan ɔ yo weiin kɛ atin uflɛ nunman lɛ.’
 Gandalf tɛli su kɛ: ‘Ɔ fata kɛ e fa ajalɛ ka naan y’a ɔ e ɲrun.
 ‘I liɛ’n, maan e bu ndɛ sɔ’n i akunndan kpa, naan be onga’m be lo wunmiɛn naan .
lafilɛ’n,’ Aragɔnun seli sɔ.
 Kɛ aliɛ’n wá sán’n, mɔ be nga be ka lɛ’n bé wíe be nglɛmun aliɛ’n i di’n.
Gandalf nin Aragorn be bo yoli kun be ɔli bue kun lɔ, kpɛkun be jrannin be niannin Caradhras. E ti
i bue’m be ti ble yɛ be ti mlanmlanmlan siɛn’n, yɛ i ti’n ti ɲanmiɛn ble. Frodo niannin
be, be usa be wun kɛ atin benin su yɛ akplowa’n ɔ́ kɔ́ ɔ. Kɛ be sali be sin .
Kɔmpaɲi Gandalf ijɔli, kpɛkun ɔ sili kɛ be fali ajalɛ kɛ bé jrán .
blɛ’n nin nglo lɔ lika’n. I wla guali ase. Ɔ kwlá buman like nga be flɛ i kɛ .
atin uflɛ m’ɔ ti aosin’n, m’ɔ ti fiɛn’n, sanngɛ kɛ be kannin i ndɛ’n, ɔ yoli kɛ w’a yi .
Aragɔnu i wla boli i wun, yɛ Frodo yoli i fɛ kɛ be yacili i lɛ’n ti.
 Gandalf seli kɛ: ‘Nzɔliɛ nga e wunnin be koko nun wa’n, be ti’n, n sro kɛ .
Be kwla nian Redhorn Anuan’n su; Yɛ kusu n le nɲɔnnɲɔn blɛ’n i su.
ɔ su ba i sin lɔ. Neige kwla tɔ. Ɔ fata kɛ e wɔ ndɛndɛ kpa kɛ nga e kwla fa’n sa.
Kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n, sanngɛ é fá atin nɲɔn tra su naan y’a ju oka’n i ti su lɔ .
sin. Ndɔsuɛ nga nun’n, lika’n yó ble. Ɔ fata kɛ e wɔ ndɛndɛ kɛ amun ko ɲan
man siessie.'
 Boromir seli kɛ: ‘Sɛ n kwla’n, ń fá afɔtuɛ kun ń úka su. ‘Be wuli min afuɛ 1914 nun.
Oka ufue’m be wawɛ’n, kpɛkun be si atin bolɛ’n i su like wie mun nglo lɔ lika’n nun .
lika. E nin arɛ dan kpa é wún, sɛ ɔ timan tɛ tra sɔ’n, ka naan y’a jra .
bue uflɛ’n su. Ɔ su ukaman e kɛ e fiali ndɛ’m be su lele naan b’a fa e b’a sie i glaci nun naan b’a wu.
Kɛ é jáso wa’n, lika nga waka nin ijre kanngan wie’m be te o lɛ’n, e tinuntinun e .
ɔ fata kɛ ɔ fa waka nɲa kun, m’ɔ ti dan kɛ ɔ kwla fa’n sa.’
 ?Kpɛkun Bill kwla fa kan ekun, nán sɔ ɔ? Sam seli sɔ. Poney
ɔ niannin i srolɛ su.
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa. `Sanngɛ ɔ fataman kɛ e fa waka’n e di junman – nán saan kɛ ɔ .
ɔ ti sin nin wie’n be afiɛn ajalɛ.’
 I klikli nun’n, Kɔmpaɲi’n fali ajalɛ kpa ekun; Sanngɛ w’a cɛman be atin’n .
ɔ kacili nglo lɔ lika’n, kpɛkun ɔ yoli kekle. Akpɔ ng’ɔ kpɛkpɛ’n, ɔ nin ng’ɔ fu su’n, be o lika sunman nun .
ɔ ka kan’n, ɔ́ mlin, kpɛkun yɔbuɛ kpanngban mɔ be tɔli’n, be katali i wun. Kɔnguɛ’n yoli dan.
ɔ ti aosin m’ɔ kun sran’n, ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i bo lɔ. Aunmuan kekle kpa kun fitali yɔbuɛ’m be afiɛn. Iwafa
kɔnguɛ afiɛn’n, be fuli oka dandan’m be bo lɔ. Atin kaan'n
siɛn’n, ɔ o oka’m be talɛ ng’ɔ ti nglo lɔ’n i bo lɔ, i nglo lɔ’n, lika’n ti mlanmlanmlan.
Caradhras i bue’m be jrannin nglo lɔ, be wunmɛn i aosin’n nun; i sa fama su’n, nzue ba kun o lɛ
aosin’n i lika nga asiɛ’n tɔli nzue ba kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun kpɛ kunngba’n.
 Be fali junman kekle kpa be fuli oka kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n su, kpɛkun be jrannin kan .
klan'man. Frodo wunnin kɛ be kannin i ɲrun blɛblɛblɛ. Ɔ tinngeli i sa’n su, kpɛkun ɔ wunnin kɛ lika’n w’a yo mlanmlanmlan.
nɲa ufue’m be tɔ i sa’n su.
 Be ɔli i ɲrun. Sanngɛ w’a cɛman yɛ glaci’n w’a tɔ ndɛndɛ kpa ɔ, ɔ yi lika’m be kwlaa .
aunmuan’n, kpɛkun ɔ bo sin yia Frodo i ɲinma’n nun. Gandalf nin
Aragɔrn i ɲrun lɔ’n, ɔ ti kekle kɛ be wun i.
 Sam m’ɔ o i sin lɔ’n, ɔ kpannin kekle kpa seli kɛ: ‘N kloman ndɛ sɔ’n mlɔnmlɔn. 'Snow ti kpa
nglɛmun kpa, sanngɛ n klo kɛ n tran lawlɛ’n nun kɛ lika’n su tɔ’n. N'klo like sɔ'n
ɔ́ kɔ́ Ɔbitɔnun lɔ! Sran’m be kwla sɔ nun klanman lɔ.’ Saan nglo lɔ lika’n nun
m’ɔ o Northfarthing lɔ’n, ɔ tɔli dan kpa Shire lɔ, yɛ ɔ ti .
be bu i kɛ ɔ ti sa fɛfɛ kun, ɔ nin blɛ mɔ be kwla fa di aklunjuɛ’n. Hobbit m’ɔ te o nguan nun’n (save
Bilbo) i wla kwla kpɛn afuɛ 1311 nun’n, kɛ nnɛn kpanngɔ ufue’m be bali’n, i su.
Shire m’ɔ o Brandywine m’ɔ ti glaci’n i su’n.
 Gandalf jrannin. Neigi’n w’a tɔ i ti’n nin i ja’m be su; ɔ dun mmua
ankle-deep i bota’m be su.
 Ɔ seli kɛ: “Like nga n sro’n yɛ ɔ o lɛ ɔ. ?Aragɔnun, ndɛ benin yɛ a kan siɛn’n niɔn?
 Aragɔni tɛli su kɛ: ‘Kɛ n sro i wie’n, sanngɛ ɔ ti kaan tra ninnge uflɛ mun. Mi
si kɛ glaci kwla tɔ, kannzɛ bɔbɔ ɔ tɔman kpa nglo lɔ lika’n nun’n, saan lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n
oka’m be su lɔ. Sanngɛ e nin a juman nglo lɔ; e te o nglo lɔ mmuammua kpa, lika nga .
blɛ sunman nun’n, atin’m be ti tikewa aunmuan’n i blɛ kwlaa nun.’
Boromir seli kɛ: ‘N usa min wun sɛ ndɛ sɔ’n ti E kpɔfuɛ’m be ɲin su yiyilɛ like o. "Be se kɛ .
min mɛn’n nun lɔ’n, ɔ kwla sie aunmuan m’ɔ tɔ’n, m’ɔ o Oka nga be flɛ i kɛ Shadow’n be su’n.
ɔ o Mɔrdɔr i nvle’n i awieliɛ lɔ. Ɔ le kwlalɛ abonuan, yɛ ɔ nin i janvuɛ’m be sɔnnin.’
 Gimli seli kɛ: ‘I sa’n w’a yo tɛnndɛn sakpa, sɛ ɔ kwla fa glaci’n .
ɔ fin Abloki lɔ naan w’a kle e yalɛ wa, ɔ ti kilo ya nsan.’
 Gandalf seli kɛ: ‘I sa’n w’a yo tɛnndɛn.
 Kɛ bé jrán’n, aunmuan’n jrannin, kpɛkun glaci’n tɔli lele ɔ fa juli .
ɔ ka kan’n, ɔ́ wíe. Be nantili be ja nun ekun. Sanngɛ b’a ɔman traman .
furlong kɛ aunmuan dan’n sɛli i sin’n, ɔ fali ya uflɛ. Aunmuan’n boli, kpɛkun .
glaci kacili aunmuan m’ɔ kpɛ sran’m be ɲin’n. W’a cɛman, ɔ yoli kekle mannin Boromir bɔbɔ kɛ ɔ sie .
kɔ. Hobbits, be jrannin kpɛ nɲɔn, be dili junman kekle sran tɛnndɛn’m be sin lɔ,
Sanngɛ ɔ ti weiin kɛ sɛ nzue’n tɔ’n, be kwlá kɔman mmua kpa.
Frodo i ja’m be yoli kɛ plon sa. Pippin su fa i sin. Gimli bɔbɔ, kɛ sran m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n sa.
kɛ sran kaan kwlaa kwla yo’n sa’n, kɛ ɔ́ kɔ́’n, ɔ su kpankpan.
 Kɔmpaɲi’n jrannin kpɛ kunngba, ɔ yoli kɛ be nuan sɛli su sa, sanngɛ .
ndɛ kwlaa nga be kan’n. Be tili kpanlɛ sroesroe mun aosin’n nun lɔ. E
Atrɛkpa’n, ɔ ti aunmuan’n i ngwlɛlɛ ngunmin yɛbuɛ’m be lika’m be nun’n
talɛ’n su, sanngɛ be kpanlɛ’n ti kpanlɛ kekle kpa, ɔ nin srilɛ kpanlɛ.
Yɛbuɛ’m be boli tɔlɛ bo oka kun su lɔ, be boli kpanlɛ be ti su, annzɛ .
ɔ tɔli atin ng’ɔ o be wun lɛ’n su. Cɛn kwlaa’n, be ti ndɛ kun m’ɔ timan kpa’n .
rumble, kɛ yɔbuɛ dan kun m’ɔ fin nglo lɔ lika fiawa’m be nun’n, ɔ tɔli’n sa.
 Boromir seli kɛ: ‘E kwlá kɔman mmua kɔnguɛ nga nun. Maan be nga be flɛ i kɛ aunmuan’n
sran ng’ɔ́ wá yó sɔ’n; be nɛn’m be tɔ aunmuan’n nun; yɛ yɔbuɛ sɔ’m be ti e su.’
 Aragɔni seli kɛ: “N flɛ i kɛ aunmuan. `Sanngɛ i sɔ’n yoman like nga amun .
se kɛ ndɛ nanwlɛ. Ninnge tɛ nin janvuɛ tralɛ’n be sɔnnin mɛn’n nun mɔ be le .
klolɛ kan be nga be nanti ja nɲɔn su’n, mɔ sanngɛ be nin .
Sauron, sanngɛ be le be bɔbɔ be akunndan. Wie’m be o mɛn nga nun w’a cɛ kpa .
tra i.’
 Gimli seli kɛ: ‘Be flɛ Caradhras kɛ Klunwifuɛ, yɛ i dunman’n ti tɛ, `ɔ ti tɛnndɛn .
i afuɛ kpanngban yɛ, kɛ be nin a timan Saurɔn i ndɛ nvle sɔ’m be nun’n.’
 `Sɛ e kwlá kwlámɛn i alɛ’n, sran ng’ɔ ti e kpɔfuɛ’n, ɔ timan cinnjin;
Gandalf seli sɔ.
 ?Sanngɛ ngue yɛ e kwla yo ɔ? Pipin kpannin kekle kpa. Ɔ lafili Mɛri nin .
Frodo, kpɛkun ɔ su sro.
 `Amun jran lika nga e o lɛ’n, annzɛ amun sa amun sin,’ Gandalf seli sɔ. ‘Ɔ timan kpa .
su kɔ i ɲrun. Ɔ ti nglo lɔ kan, sɛ min wla kpɛn su kpa’n, atin sɔ’n jaso .
oka’n su lɔ’n, kpɛkun ɔ wanndi wlu lika dan kun m’ɔ timan tɛnndɛn’n i nun, m’ɔ o oka tinnin kun m’ɔ ti kekle kpa’n i bo lɔ’n.
Ɔ fataman kɛ e ɲan lika fiawlɛ lɔ glaci, annzɛ yɔbuɛ – annzɛ like uflɛ fi nun.’
 `Kpɛkun ɔ timan kpa kɛ e sa e sin blɛ mɔ nzue’n su tɔ’n,’ Aragɔrn seli sɔ. Ye
be sinman lika fi atin’n su lɔ m’ɔ kwla fiawlɛ tra oka nga e o i bo siɛn’n.’
 `Fiawlɛ!' Sam kpannin. Sɛ fiawlɛ yɛ ɔ o lɛ’n, nn talɛ kunngba cɛ yɛ sua’n i ti su lɔman lɛ
yo sua.’
 Siɛn’n, Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ’m be yiali be wun koko lɛ oka’n i wun koko lɛ kɛ nga be kwla fa yo’n sa. E
ɔ niannin nglo lɔ lika’n su, kpɛkun kɛ ɔ́ kɔ́ i bo lɔ’n, ɔ jrannin kan, ɔ maan be .
be lafili su kɛ ɔ́ sásá be kan aunmuan ng’ɔ fin nglo lɔ lika’n nun’n, ɔ nin .
yɔbuɛ nga be tɔ’n. Sanngɛ nnɛn kpanngɔ’m be fin lika kwlaa be bo sin yia be, kpɛkun .
glaci’n tɔli ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n nun.
 Be bo yoli kun be jrannin talɛ’n su. Bill nnɛn kpanngɔ’n jrannin
ɔ trɛli i awlɛn sanngɛ ɔ wla boli i wun hobbit’m be ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ niannin be su kan;
Sanngɛ w’a cɛman yɛ glaci ng’ɔ su tɔ’n, ɔ juli i ja’m be su ɔ, kpɛkun ɔ ɔli i ɲrun .
montage. Sɛ ɔ ti kɛ be leman janvuɛ dandan’n, nn ɔ cɛman naan hobbit’m b’a ɲan
be sieli i mlɔnmlɔn.
 Lafilɛ dan kun tɔli Frodo su; ɔ wunnin kɛ ɔ su tɔ ndɛndɛ kpa .
laliɛ ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Ɔ buli i kɛ sin kun su do i ja nzɔliɛ’m be su, kpɛkun ɔ fin .
nglo lɔ lika’n i bue kun lɔ’n, ɔ tili Bilbo i nɛn’n_. Mi
nán bu ɔ diary’n i akunndan dan_, ɔ seli sɔ. _Snowstorms le Zanvie i le blu-nin-nɲɔn su:
ɔ fataman kɛ be sa be sin be ko kan ndɛ sɔ’n!_
 _Sanngɛ n kunndɛli kɛ ń ló wunmiɛn naan ń láfi, Bilbo_, Frodo tɛli su nin wunmiɛn, kɛ .
ɔ wunnin kɛ ɔ kejeli, kpɛkun ɔ sali i sin m’ɔ yoli i ya’n, ɔ jasoli. Boromir le
ɔ fɛli i fiteli asiɛ’n su lɔ, ɔ fin glaci’n i trɔ’n nun.
 `I sɔ’n yó nnɛn kpanngɔ’m be wie’n, Gandalf,’ Boromir seli sɔ. `Ɔ ti
ɔ leman bo kɛ e tran lɛ lele naan nzue’n w’a sin e ti su. Ɔ fata kɛ e yo like kun
naan y’a de e wun.’
 `Man be like nga,’ Gandalf seli sɔ, kpɛkun ɔ kunndɛli i pake’n nun, kpɛkun ɔ fali .
flask n’ɔ ti kplo’n. `Nuan nun ndɛ kunngba cɛ – e kwlaa e liɛ. Ɔ ti like nanndoliɛ kpa. E
ɔ ti _miruvor_, Imladris i sran’n. Kɛ é tí nun’n, Elrɔnd fali mannin min.
Amun sin i wun!’
 Kɛ Frodo minnin nzan ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti nvan’n i kan cɛ’n .
ɔ wunnin kɛ i awlɛn’n ɲannin wunmiɛn uflɛ, kpɛkun lafilɛ dan’n yacili i ja nin i ja’m be nun. Kou'n
wie’m be kusu be ɲannin nguan ekun, kpɛkun be ɲannin lafilɛ nin wunmiɛn uflɛ. Sanngɛ glaci’n w’a yoman sɔ .
yacilɛ. Ɔ bo sin yiali be wun trali laa’n, kpɛkun aunmuan’n boli dan kpa.
 ?Ngue yɛ amun se sin’n niɔn? Boromir usali sɔ kpɛ kunngba. ‘Ɔ yo kɛ ajalɛ’n w’a mantan koko .
siɛn’n, sin nin wie’n be afiɛn, Gandalf. Nanwlɛ, é fía sran kwlaa ɲrun .
ɲinma nga be timan janvuɛ’n, kɛ glaci’n ko kata e su’n, sanngɛ i sɔ’n su ukaman e.’
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘Sɛ a kwla yo’n, a kwla fa sin. ‘Sɛ be o lɛ’n .
be nianfuɛ nga be kwla tra be awlɛn aunmuan dan sɔ’n i ɲrun’n, i sin’n, be kwla wun e, sin annzɛ sin.’ Sanguɛ
kannzɛ bɔbɔ be fali waka nin sin be bali Boromir i afɔtuɛ’n su’n, sanngɛ ɔ sinnin .
Elf annzɛ Dwarf bɔbɔ i ngwlɛlɛ’n, ɔ kwla bo sin wɛnsrɛn kun m’ɔ́ jrán .
aunmuan ng’ɔ bo sin yia’n annzɛ tra kannin ng’ɔ ti nzue’n nun’n. I agualiɛ su’n, Gandalf bɔbɔ w’a kloman
ɔ fali i sa kun. Kɛ ɔ fali faggot kun’n, ɔ trɛli i nglo lɔ kan, kpɛkun ɔ nin .
ndɛ kun mɔ be fa man sran mun’n_, naur an edraith ammen!_ ɔ fɛli i waka’n i awieliɛ’n
ɔ wluli i afiɛn lɔ. Kpɛkun, sin dan kun m’ɔ ti ble nin ble’n, ɔ fiteli
ɔ fiteli, kpɛkun waka’n jrannin, kpɛkun ɔ jrannin.
 Ɔ seli kɛ: “Sɛ sran wie’m be o lɛ mɔ be kwla wun be’n, nn be yili min nglo kleli be.”
'N klɛli _Gandalf o wa_ nzɔliɛ like nga sran kwlaa kwla kanngan nun kɛ ɔ fɛ i Rivɛndeli su lele m'ɔ́ fá jú .
Anduin i nuan’n.’
 Sanngɛ sran nga be nian be’n, annzɛ sran nga be timan janvuɛ’n, be ndɛ loman Kɔmpaɲi’n kun. Be
kɛ be wunnin sin’n i kpajalɛ’n, be awlɛn’n yoli be fɛ. Waka’m be ra aklunjuɛ su;
Yɛ kannzɛ bɔbɔ glaci’n bo sin yia i lika kwlaa’n, sanngɛ nzue ba’m be bo sin yia lika sɔ’n.
be ja’m be su’n, be fali be sa’n be doli aklunjuɛ su sin’n i ɲrun. Be jrannin lɛ, be kotoli .
be bo sin yia able silɛ nin sin wɛnsrɛn kan’n. Kannin ɔkwlɛ kun kpaja
be ɲrun’n w’a fɛ, yɛ w’a koko; be sin lɔ’n, kɔnguɛ’n ti kɛ talɛ ble sa.
 Sanngɛ waka’m be su ra ndɛndɛ kpa, yɛ laglasi’n te tɔ.
 Sin’n rali kan. yɛ be fali fagɔtu kasiɛn’n be guɛli i su.
 Kɔnguɛ’n su yo kpɛnngbɛn,’ Aragɔni seli sɔ. "Nglɛmun nun'n, ɔ timan mmua.'
 `Sɛ nglɛmun nun’n, ɔ kwla kpɛ ɲanmiɛn ble sɔ’m be nun’n,’ Gimli seli sɔ.
 Boromir fin nglo lɔ fiteli, kpɛkun ɔ niannin lika ble’n nun. 'Kou'n
Ɔ seli kɛ, glaci’n su yo kaan, yɛ aunmuan’n su tɔman.’
 Frodo niannin nɲa nga be te tɔ aosin’n nun lɔ’n, mɔ be fɛli’n.
ɔ yili ufue nglo kan sin m’ɔ su wu’n i kpajalɛ’n nun; Sanngɛ ɔ cɛli
blɛ sɔ’n nun’n, ɔ kwlá wunman like fi m’ɔ kle kɛ be su yo sɛsɛ’n niɔn. Kpɛkun kpɛkun, kɛ lafilɛ’n .
kɛ ɔ boli i su jranlɛ bo ekun’n, ɔ si kɛ aunmuan’n w’a tɔ sakpa .
tɔli, kpɛkun nɲa’m be su yo dan kpa. Blɛblɛ kpa kannin kan
ɔ boli i bo. I agualiɛ su’n, glaci’n jrannin mlɔnmlɔn.
 Kɛ kannin’n ɔ́ yó dan’n, ɔ kle mɛn kun m’ɔ ti diin’n. Be bo lɔ
fiawlɛ lika’n yɛle lika ufue nin lika ufue nin lika m’ɔ leman wunsu mɔ atin’n wo i bo lɔ’n.
kɛ be tinnin su’n, ɔ mlinnin mlɔnmlɔn; Sanngɛ nglo lɔ lika’m be fiali .
ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i nun’n, ɔ te yo kekle kpa.
 Gimli ɲinnin nglo lɔ, kpɛkun ɔ kpukpu i ti nun. `Caradhras w’a yaciman e wun sa w’a cɛman e.’ ibɔbɔ
seli. `Ɔ le snow kpanngban kpa m’ɔ́ fá kɔ́ e su’n, sɛ e kɔ e ɲrun’n. Kɛ é sá e sin ndɛndɛ’n
yɛ ɔ ti kpa.’
 Be kwlaa be kplinnin ndɛ sɔ’n su, sanngɛ be sin sinlɛ’n yoli kekle siɛn’n. Ɔ kwla yo kpa
be kle kɛ be kwlá yoman sɔ. Kɛ be nin be sin’n i awunɲan’n be afiɛn’n ti nun kan’n, glaci’n wo lɛ.
ɔ ti mlanmlanmlan, ɔ ti nglo lɔ tra hobbit’m be ti’n; lika wie’m be nun’n, ɔ yoli sɔ laa .
be fali be, kpɛkun aunmuan’n fali be sieli be wun, kpɛkun be fali be sieli lika dandan nga be tɔ oka’n su’n be su.
 `Sɛ Gandalf fa sin wɛnsrɛn m’ɔ kpaja’n ɔ dun mmua e ɲrun’n, ɔ kwla sanngan atin kun
ɔ liɛ’n,’ Legolas seli sɔ. Nzue m’ɔ tɔli’n w’a klemɛn i yalɛ dan, yɛ i ngunmin cɛ yɛ .
Kɔmpani’n kali lɛ te yo mlanmlanmlan.
 `Sɛ Elfu’m be kwla tu sin oka’m be su’n, be kwla fa Vie’n be de sran
e,’ Gandalf tɛli su. `Sanngɛ ɔ fata kɛ n ɲan like kun mɔ n di su junman ɔn. N kwlá raman
blɔfuɛ me arɛ blɛ.'
 Boromir seli kɛ: “Kɛ be ti’m be saci’n, ɔ fata kɛ be wunnɛn’m be di junman kɛ nga e fa yo’n sa.
se min nvle’n nun lɔ. Ɔ fata kɛ e nun sran ng’ɔ le wunmiɛn kpa’n, ɔ kunndɛ atin. Nian! Kannzɛ bɔbɔ ɔ ti siɛn’n, sanngɛ .
snow-clad, e atin’n, kɛ é jrán’n, ɔ kpɛli i sin yɔbuɛ sɔ’n i ja’n su jrali
lɔ. Lɔ yɛ glaci’n boli e su trɔ’n i bo ɔ. Sɛ e kwla ju .
ndɛ sɔ’n nun’n, atrɛkpa’n, ɔ́ yó pɔpɔ kpa kɔ́ i ɲrun. Ɔ traman furlong kun .
off, n bu i kɛ.’
 `Ɔ maan e fa atin kun e kɔ lɔ, min nin wɔ!' Aragɔnun seli sɔ.
 Aragorn ti sran dan kpafuɛ’n Kɔmpaɲi’n nun, sanngɛ Boromir, ɔ ti kaan kpa afuɛ 1990 nun.
nglo lɔ’n, ɔ ti dan kpa yɛ ɔ ti kekle kpa. Ɔ dunnin atin’n i ɲrun, kpɛkun Aragɔni suli i su .
yi. Be ɔli blɛblɛblɛ, kpɛkun w’a cɛman yɛ be dili junman kekle kpa ɔ. Lika wie’m be nun’n, glaci’n
ɔ ti nglo lɔ, kpɛkun blɛ sunman’n, ɔ yo kɛ Boromir w’a bc w’a nɔn nzue annzɛ w’a kunndɛ lika’n nin i .
be sa dandan tra kɛ bé nánti’n.
 Legolas niannin be kan, kpɛkun ɔ srili, kpɛkun ɔ .
ɔ kpɛli i ɲin niannin be nga be ka lɛ’n. `Sran ng’ɔ le wunmiɛn kpa’n, ɔ fata kɛ ɔ kunndɛ atin, amun waan? Sanngɛ n se kɛ: maan .
sran ng’ɔ di fie’n, ɔ di fie, sanngɛ fa nnɛn nga be flɛ i kɛ otter’n naan w’a nɔn nzue, naan w’a wanndi ndɛndɛ
ijre nin nɲa’m be su annzɛ glaci su-Elf.’
 Kɛ ɔ seli sɔ’n, ɔ tuli i bo ndɛndɛ kpa, kpɛkun Frodo sieli i nzɔliɛ kɛ .
I kpɛ klikli’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ si i w’a cɛ’n, sanngɛ Elf leman bɔti, sanngɛ ɔ wlali .
ngbabua m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, kɛ ng’ɔ fa yo titi’n sa, yɛ i ja’m be yoman like fi .
blɔfuɛ me arɛ blɛ.
 'Ye ya nianmien su!' ɔ seli Gandalf kɛ. `N kɔ kunndɛ Via!' Kpɛkun, ɔ yo ndɛndɛ kɛ .
ɔ wanndili aunɲan m’ɔ ti kekle kpa’n su, kpɛkun ɔ sinnin sran nga be di junman kekle’n be ɲrun ndɛndɛ.
Ɔ fɛli i sa’n sinnin be ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ wanndili ɔli mmuammua kpa.
ɔ mlinnin yɛbuɛ’m be lika’n i wun lɛ.
 Be nga be ka lɛ’n, be bo yoli kun be minndɛli lele Boromir nin Aragorn .
ɔ kacili nzɔliɛ ble ufue’n nun. I agualiɛ su’n, be kusu be sinnin .
nianlɛ. Blɛ’n cɛli kpa. Nzue m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ tɔli, kpɛkun siɛn’n, glaci kanngan wie’m be tɔli
ɔ bali nglo lɔ ekun.
 Dɔ kun, atrɛkpa’n, ɔ sinnin, sanngɛ ɔ yoli kɛ ɔ ti tɛnndɛn kpa sa, kpɛkun i agualiɛ su’n, .
be wunnin kɛ Legolas su ba. Blɛ kunngba sɔ nun’n, Boromir nin Aragɔnu be fiteli ekun .
ɔ sinnin nglo lɔ lika’n i sin lɔ mmuammua kpa, kpɛkun ɔ bali junman dilɛ lika’n su lɔ.
 `Ɔ ti kpa,’ Legolas kpannin kɛ ɔ́ wánndi kɔ́’n, `N faman Vie’n n baliman. E ti
be nanti fie ble nga be o Sud lɔ’n be nun, kpɛkun be fa glaci nɲa kan be sie i su .
Ɔklo nga be flɛ i kɛ Redhorn’n, ɔ klemɛn i yalɛ mlɔnmlɔn. Sanngɛ n fali .
be nga be fata kɛ be nanti be ja nun’n, be lafilɛ kpa. Aunmuan dan kpafuɛ’n wo lɛ, ɔ o .
be kpɛli be sin, yɛ lɔ’n, e Sran nga be le wunmiɛn’n, be su wa .
sie assiɛ bo. Be wla boli be wun, lele mɔ n sali min sin n ko seli be kɛ nzue’n i tɔlɛ’n ti .
ɔ ti dan tra talɛ kan. Yɛ bue kun lɔ’n, kpɛkun glaci’n yo kaan, .
Kɛ ɔ́ kɔ́ i bo lɔ’n, ɔ timan tralɛ ufue kun mɔ be fa kata hobbit kun i wun’n.
jama.'
 `Ah, ɔ ti kɛ nga n fa kannin’n sa,’ Gimli kpannin. ‘Nán aunmuan ngbɛn yɛ ɔ tɔli ɔ. Eti
Caradhras i klun sa tɛ’n. Ɔ kloman Elfu nin Dwarf, ɔ nin drift sɔ’n .
be sieli i lɛ naan w’a kpɛ e wanndilɛ’n nun.’
 ‘Sanngɛ aklunjuɛ su’n, ɔ Caradhras i wla w’a fi su kɛ a le Sran mun ɔ wun lɛ.’
Boromir m’ɔ bali blɛ sɔ’n nun’n, ɔ seli sɔ. `Yɛ sran tɛtɛ’m be kusu, sɛ n kwla se kɛ .
e; kannzɛ bɔbɔ sran kanngan nga be le nnɛn kpanngɔ’n, be kwla dili junman man amun kpa’n. Sanngɛ, e le .
thrust lane kun sin drift nun; Yɛ i sɔ’n ti’n, be kwlaa nga be o lɛ’n, be kwla si sran nga .
ɔ kwlá wanndiman kɛ Elfu sa.’
 `Sanngɛ wafa sɛ yɛ é jrá lɔ ɔ, kannzɛ bɔbɔ amun kpɛli .
drift?’ Pipin seli sɔ, kpɛkun ɔ kannin hobbit’m be kwlaa be akunndan’n i ndɛ.
 ‘An lafi su!’ Boromir seli sɔ. ‘M’an fɛ, sanngɛ n te le wunmiɛn kan .
ɔ jasoli, yɛ Aragɔni kusu. E su faman sran kanngan mun. Ɔ ti su kɛ be onga’m bé yó sɔ .
yo shift naan w’a nanti atin ng’ɔ o e sin’n su. Blɛ, Peregrin m’ɔ kle sran’m be like’n! N bo i bo
ɔ nin wɔ.’
 Ɔ mannin hobbit’n su. ‘An tra min sin! Ɔ seli kɛ: “N kunndɛ kɛ ń fá min sa mun.
ɔ nantili ɔli i ɲrun. Aragɔrn nin Mɛri be bali be sin. I ndɛ’n boli Pippin i nuan .
wunmiɛn’n, kɛ ɔ wunnin ndɛ akpasua ng’ɔ dun mmua miɛnnin i’n, m’ɔ leman ninnge uflɛ fi’n .
tra i ja dandan mun. Kɛ é sé yɛ’n bɔbɔ’n, kɛ m’ɔ ti trɔ’n ti’n, ɔ su yo maan atin’n yo dan .
be nga be su i su’n, kɛ ɔ́ kɔ́’n, be fa glaci’n be sie i sin.
 I agualiɛ su’n, be juli jenvie’n i nuan lɔ lika dan’n nun lɔ. Be toli i oka’n su atin’n su kɛ like m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa.
talɛ’n, ɔ nin i ti’n, be ti tɛtɛ kɛ be fa
nnɛn kpanngɔ mun, be jrannin be su trali Boromir i nglo lɔ lika’n i kpɛ nɲɔn; Sanngɛ ɔ sinnin .
be afiɛn lɔ’n, be boli atin kun, ɔ jrannin, ɔ tɔli kɛ pɔn sa. I mmua lɔ
be trannin Mɛri nin Pipin be ase, kpɛkun lɔ yɛ be nin Legolas be minndɛli lele naan .
be onga nga be o Kɔmpaɲi’n nun’n naan b’a ju.
 Kɛ ɔ cɛli kan’n, Boromir fali Sam sɛli i sin. I sin lɔ lika kaan’n nun sanngɛ siɛn’n
Gandalf bali, ɔ fali Bill nin Gimli be trannin be afiɛn.
bagasi. I sin’n, Aragɔnu m’ɔ su fa Frodo’n, ɔ bali. Be sinnin atin’n su; sanguɛ
Kɛ Frodo w’a kanman asiɛ’n, kpɛkun kpanlɛ dan kpa kun tɔli asiɛ’n su.
yɔbuɛ’m be tɔlɛ’n nin glaci m’ɔ su sro’n. I nun nzue’n i gualɛ’n yoli maan Société’n i ɲinma’n kpɛli
kɛ bé jrán oka’n su’n, mɔ kɛ aunmuan’n jrannin ekun’n, be wunnin kɛ .
kɛ atin’n w’a kata be sin lɔ’n.
 `Ɔ ju, ɔ ju!' Gimli kpannin. ‘E su kɔ ndɛndɛ kɛ nga e kwla fa’n sa!’
Yɛ nanwlɛ, kɛ be boli i bo kasiɛn sɔ’n, ɔ yoli kɛ oka’n i sufuɛ’m be klunwi’n w’a yo sa.
be fa sika, kɛ nga Caradhras i klun jɔli kɛ be boli alɛ kunfuɛ’m be sa’n .
yɛ w’a ɲanman wunmiɛn w’a sɛmɛn i sin. Snow i srɛ’n jrannin; ɲanmiɛn ble’n boli i bo
kpɛli kpɛkun kannin’n yoli dan kpa.
 Kɛ nga Legolas fa kannin’n sa’n, be wunnin kɛ glaci’n su yo dan kpa .
kɛ bé jrá’n, be timan mlanmlanmlan, ɔ maan hobbit’m be bɔbɔ be kwla sin be ja nun. N'dɛnu
Be kwlaa be jrannin tabli pɛtɛpɛtɛ’n su ekun oka’n i ti su lɔ
lika nga kɔnguɛ ng’ɔ sinnin lɛ’n nun’n, be wunnin glaci klikli’n.
 Siɛn’n, nglɛmun’n w’a cɛ kpa. Kɛ be o oka’n su lɔ’n, be niannin be sin lɔ .
wia atɔliɛ lɔ lika’m be su. Nvle’n i lika m’ɔ tɔli’n i nun lɔ mmuammua kpa.
oka’n i bo lɔ’n, yɛle lika nga be boli i su fulɛ bo’n.
sin.
 Frodo i ja’m be yoli i ya. Ɔ yoli i arɛ lele ɔ fa juli i ovie’m be su, yɛ awe kunnin i; ɔ nin i ti’n .
kɛ ɔ́ bú oka’n i su nantilɛ tinnin m’ɔ yo i ya’n i akunndan’n, i ɲinmuɛn’n sanngannin. Like ble
ɔ jrannin i ɲrun lɛ. Ɔ toli be, sanngɛ nzɔliɛ ble’m be kali lɛ. I nun mɔ .
m’ɔ o i bo lɔ’n, sanngɛ ɔ te o oka’m be bo lɔ’n, lika ble’m be o lɛ .
be bo sin yia aunmuan’n nun.
 `Anunman mun ekun!' Aragɔni seli sɔ, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n kleli i bo.
 Gandalf seli kɛ: ‘Be kwlá ukaman ndɛ sɔ’n siɛn’n. `Sɛ be ti kpa annzɛ .
tɛ, annzɛ be nin e be leman ndɛ fi mlɔnmlɔn’n, ɔ fata kɛ e jra ndɛndɛ. Nán bɔbɔ
Caradhras i ja’m be su lɔ’n, é mínndɛ kɔnguɛ uflɛ!’
 Kɛ bé káci be sin’n, aunmuan m’ɔ tɔli’n, ɔ tɔli be sin lɔ.
Redhorn Gate, kpɛkun ɔ tɔli jenvie’n i nuan lɔ mlɔnmlɔnmlɔn. Caradhras w’a kwla .
be.
 _Ndɛ tre 4_
 Aunmuan’n nun atin bolɛ
 Ɔ ti nnɔsua, kpɛkun kannin ufue’n su kpɛ ndɛndɛ ekun, kpɛkun be .
be jrannin kɔnguɛ. Be fɛli dan. Be katali oka’m be su afuɛ 1914 nun.
kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, nn aunmuan’n w’a tɔ. Gandalf yacili be nuan kun ekun
be tinuntinun be ti Rivɛndɛli i miruvor. Kɛ be dili aliɛ wie’n, ɔ flɛli a .
agun'nda.
 Ɔ seli kɛ: ‘Nanwlɛ, e kwlá kɔman e ɲrun kɔnguɛ nga nun ekun. `Attaque sur le .
Redhorn Gate w’a fɛ e, ɔ maan ɔ fata kɛ e lo wunmiɛn wa kan.’
 ?Kpɛkun, nin yɛ é kɔ́ ɔ? ’ Frodo usali sɔ.
 Gandalf tɛli su kɛ: ‘E te kɔ e atin’n nin e junman’n be ɲrun lɛ.
`E leman like uflɛ e yoman saan é kɔ́ e ɲrun, annzɛ é sá e sin Rivɛndeli lɔ.'
 Kɛ be kannin Pippin i sin salɛ ndɛ’n, i ɲrun’n yoli weiin kpa.
Rivɛndɛli; Merry nin Sam be jrannin nglo lɔ be lafi su. Sanngɛ Aragɔr nin Bɔrɔmi b’a yoman like fi .
wun' i wlɛ. Frodo i ɲin w’a sanngan.
 Ɔ seli kɛ: ‘Sɛ ɔ ti kɛ n sali min sin lɔ’n. `Sanngɛ wafa sɛ yɛ n kwla sa min sin mɔ ɲannzuɛn kunman min’n niɔn –
?Sɛ ɔ timan kɛ atin uflɛ nunman lɛ sakpa’n, naan y’a dun mmua w’a kwla e’n? '
 `A ti su, Frodo,' Gandalf seli kɛ: `Kɛ a sa ɔ sin’n, ɔ ti kɛ a kplin su kɛ a kwlali ɔ naan .
be kwlalɛ tɛ kpa m’ɔ́ bá’n. Sɛ e sa e sin siɛn’n, nn ɔ fata kɛ Annunman’n ka lɛ:
e su kwlá tuman atin’n su kun. I liɛ’n, ɔ cɛman naan Rivɛndɛli w’a yo .
be bo sin yiali i, kpɛkun kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ́ núnnún i. Kou'n
Ringwraiths be ti be kpɔfuɛ mɔ be kun sran’n, sanngɛ be ti kwlalɛ’n i nzɔliɛ like sa ngbɛn yɛ .
srɛ m’ɔ kun be’n, sɛ ɔ ti kɛ be min’n i sa nun’n, nn be kwla di junman sɔ’n
ekun.'
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ maan sɛ atin o lɛ’n, ɔ fata kɛ e wɔ e ɲrun. Sam tɔli nzue’n nun
be sa be sin aosin’n nun.
 `Ajalɛ kun o lɛ mɔ e kwla mian e ɲin e yo ɔ,’ Gandalf seli sɔ. `N buli i kɛ
i bo bolɛ nun’n, kɛ n buli atin bolɛ sɔ’n i akunndan klikli’n, kɛ ɔ fata kɛ e yo sɔ’n. Sanngɛ ɔ
ɔ timan atin fɛ, yɛ m’an kanman ndɛ sɔ’n m’an kleman Kɔmpaɲi’n i laa.
Aragɔrn w’a kplinman su, lele mɔ oka’m be su sinlɛ’n w’a ju .
bo i bo kun eku'n.'
 `Sɛ ɔ ti atin tɛ tra Anuan Ɔkwlɛ’n, nn ɔ fata kɛ ɔ yo tɛ .
nanwlɛ,’ Mɛri seli sɔ. `Sanngɛ ɔ ti kpa kɛ a kan ndɛ sɔ’n kle e, naan e si
ɔ ti tɛ kpa kpɛ kunngba.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Atin nga n su kan ndɛ’n, ɔ kɔ Moria lɔ Min’m be su lɔ.
Gimli ngunmin cɛ yɛ ɔ mannin i ti’n su ɔ; sin m’ɔ su tu’n, ɔ o i ɲinma’m be nun. I kwlaa su’n, .
wie’m be liɛ’n, kɛ be bo dunman sɔ’n, srɛ kunnin be. Ɔbiti’m be bɔbɔ be liɛ’n, ɔ ti .
srɛ m’ɔ timan weiin’n i su ndɛ:
 `Atin’n kwla fa e kɔ Moria lɔ, sanngɛ wafa sɛ yɛ e kwla lafi su kɛ ɔ́ fá e kɔ .
?Moria nun? ’ Aragɔnun seli sɔ mlɔnmlɔn.
 Boromir seli kɛ: “Ɔ ti tukpacɛ tɛ’n i dunman. `N wunmɛn i wlɛ kɛ ɔ fata kɛ n wɔ
lɛ. Sɛ e kwlá kpɛman oka’m be su’n, maan e wɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ, lele naan y’a .
bla Rohan i lika’n nun lɔ, lika nga yasua’m be nin min nvle’n be ti janvuɛ’n, be fa atin’n .
kɛ n su i su atin’n su n bali wa’n. Annzɛ kusu e kwla sin lɛ e kpɛ Isen nzue ba’n nun e wlu .
Langstrand nin Lebennin, ɔ maan be fin lika nga be mantan .
jen'zue.'
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘Kɛ ɔ fɛ i kɛ a bali nglo lɔ lika’n nun’n, sa’m be kacili, Boromir.
‘?Saruman i su ndɛ nga n kan kleli amun’n, amun a timan? N nin i e kwla di aata .
min bɔbɔ ere kwlaa w’a wie. Sanngɛ ɔ fataman kɛ Ring’n mantan Isengard, sɛ i sɔ’n kwla yo’n .
be fa ajalɛ kwlaa be tanndan i ɲrun. Kɛ é kɔ́’n, nn Rohan i lika’n w’a kaci e ɲrun.
be sufuɛ’n.
 ‘Atin’n i tinnin’n liɛ’n: e kwlá ɲanman blɛ. E kwla di afuɛ kun
i sɔ atin bolɛ nun’n, ɔ fata kɛ e sin nvle kpanngban mɔ be ti ngbɛn’n, mɔ .
m’ɔ leman mmeli jranwlɛ’n. Sanngɛ, be su ɲanman like fi. Saruman nin .
be kpɔfuɛ’m be o be su. Kɛ a bali nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, Boromir, a o .
E kpɔfuɛ’m be ɲin su’n, sran kunngba cɛ m’ɔ wlanwlan’n, m’ɔ fin Sud lɔ’n, ɔ nin ndɛ kan kun
concern to him: i akunndan’n sanngannin Ring’n i su nianlɛ’n su. Sanngɛ a sa ɔ sin .
siɛn’n, kɛ mɔ amun ti Ring’s Company i nunfuɛ’n ti’n, amun o sa tɛ nun blɛ kwlaa nga amun .
ɔ ka e wun lɛ. Kɛ é kɔ́ nglo lɔ lika’n nun’n, sa tɛ’n ɔ́ yó dan kɔ́
ɲanmiɛn su lɔ ngbɛn’n i bo lɔ.
 `Kɛ ɔ fɛ i kɛ e mian e ɲin e sin oka kun su’n, e ɲrɛnnɛn’n w’a yo dan kpa
srɛ kun min, n sro. N wunman kɛ e su lafiman su kun siɛn’n, sɛ y’a mlinman ndɛndɛ’n .
ɔ cɛ kan, kpɛkun ɔ kata e atin’n su. I sɔ’n ti’n, n man amun afɔtuɛ kɛ nán maan e kɔ .
oka’m be su, annzɛ be wun lɛ, sanngɛ be bo lɔ. I sɔ’n ti atin
kɛ e kpɔfuɛ’n su bumɛn i kɛ é fá’n.’
 Boromir seli kɛ: ‘E siman like ng’ɔ su minndɛ’n. Ɔ kwla nian atin’m be kwlaa be su,
ɔ kwla yo, ɔ nin ng’ɔ timan su’n. I lɛ nun’n, sɛ be wlu Moria lɔ’n, nn be nanti aya kun nun, .
ɔ timan kpa tra kɛ be bobo Tour Dark i bɔbɔ i anuan’m be nun’n. Dunman nga
Moria ti sran ble.’
 `Amun kan like nga amun simɛn i’n i ndɛ, kɛ amun fa Moria sunnzun .
Saurɔn i lika m’ɔ ti kekle kpa’n,’ Gandalf tɛli su. `Min ngunmin cɛ yɛ n ɔli lɔ le ɔ.
dungeons du Seigneur Noir, yɛ i sua laa’n nin i sua kaan’n be nun ngunmin cɛ yɛ ɔ o Dol .
Guldur. Be nga be sin Barad-dûr i anuan’m be nun’n, be saman be sin. Sanngɛ n su kplinman su
ɔ fa amun wlu Moria lɔ sɛ ɔ ti kɛ amun lafiman su kɛ amún fíte lɔ ekun’n. Sɛ be o lɛ’n .
Ɔrki lɔ’n, ɔ kwla yo tukpacɛ man e, ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ. Sanngɛ Ɔrki nga be o .
Sonja nnun’m be alɛ’n nun’n, be truli annzɛ be sacili Misty Mountains. Kou'n
Eagles be seli kɛ Orcs be su yia lika mmuammua lɔ ekun; Sanngɛ like kun o lɛ mɔ e lafi su ɔ
kɛ Moria te le i ti’n.
 `Ɔ le atin bɔbɔ kɛ Dwarves be o lɛ, naan be o lika wie’m be nun.
i si’m be sua’n nun lɔ’n, be kwla wun Balin wa Fundin. Kannzɛ bɔbɔ ɔ kwla kle sɔ’n,
ɔ fata kɛ sran kun nanti atin ng’ɔ fata kɛ ɔ fa’n su!’
 ‘N nin wɔ é nánti atin’n su, Gandalf! ’ Gimli seli sɔ. ‘Nán n kɔ naan .
nian Durin i sua’m be nun, like kwlaa ng’ɔ kwla minndɛ lɔ’n-sɛ a kwla wun anuan’m be nun’n
be ti tɛtɛ.’
 ‘Ɔ ti kpa, Gimli! ’ Gandalf seli sɔ. `Amun wla min fanngan. É kúnndɛ like nga be fiali’n .
anuan’m be bo yo kun. Yɛ é sín nun. Dwarfs be lika nga be sacili’n be nun’n, be fali .
dwarf i ti’n su yoman pɔpɔ kɛ Elves annzɛ Men annzɛ Hobbits sa. Sanguɛ
ɔ su yoman min kpɛ klikli nga ń kɔ́ Moria lɔ’n. N kunndɛli lɔ lele
kɛ Thráin m’ɔ ti Thrór i wa’n, kɛ ɔ mlinnin’n ti. N sinnin lɛ, kpɛkun n fiteli
ɔ o nguan nun ekun! '
 `Min kusu n sinnin Dimrill anuan’n nun cɛn kun,’ Aragɔrn seli blɛblɛblɛ; 'sanngɛ kannzɛ bɔbɔ n .
ɔ fiteli ekun, i wla kpɛnlɛ’n ti tɛ kpa. N kunndɛman kɛ ń wlú Moria a .
kpɛ nɲɔn su’n.’
 Pipin seli kɛ: ‘Kpɛkun n kunndɛman kɛ ń wlú nun kpɛ kunngba bɔbɔ.
 Sam kpannin kɛ: ‘Min kusu.
 `Nanwlɛ, nán sɔ ɔ! ’ Gandalf seli sɔ. ‘?Wan yɛ ɔ́ yó ɔ? Sanngɛ kosan’n yɛle kɛ: wan yɛ ɔ́ .
?Sɛ n fa amun kɔ lɔ’n, amun su min su? '
 Gimli seli i juejue su kɛ: ‘Nán n yo sɔ.
 Aragɔnun seli kekle kpa kɛ: ‘Nán n yo sɔ. `Amun fali min ajalɛ’n su lele ɔ ka kan’n, sanvuɛsa’n tɔli amun su
snow nun, yɛ b’a kanman ndɛ fi b’a diman fɔ. N suan ɔ ajalɛ’n su siɛn’n – sɛ .
afɔtuɛ kasiɛn sɔ’n w’a kanman amun. Ɔ timan Ring liɛ, annzɛ e wiengu mun .
kɛ n su bu i akunndan siɛn’n, sanngɛ ɔ liɛ’n, Gandalf. Yɛ n se amun kɛ: sɛ amun sin .
Moria anuan’m be nun, amun nian amun wun su! '
 `N su kɔman,' Boromir seli sɔ; 'ɔ timan sɔ saan sran kwlaa be vote .
anuannzɛ’n ti min kpɔfuɛ. ?Ndɛ benin yɛ Legolas nin sran kanngan’m be kan ɔn? Nanwlɛ, ɔ fata kɛ Annunman’n i nɛn’n yo .
ti li? '
 Legolas seli kɛ: ‘N kunndɛman kɛ ń kɔ́ Moria lɔ.
 Hobbit’m b’a kanman ndɛ fi. Sam niannin Frodo. I agualiɛ su’n, Frodo ijɔli. N'yo
be kunndɛman kɛ bé kɔ́,’ ɔ seli sɔ; `sanngɛ n kunndɛman kɛ ń kplinman afɔtuɛ nga .
Gandalf. N srɛ amun kɛ nán be yo vote, lele naan y’a lafi su.
Gandalf wá ɲán vote ndɛndɛ nglɛmun nun tra arɛ nga nun’n.
ble. Nanwlɛ, aunmuan’n kpan! '
 Kɛ be tili ndɛ sɔ’n, be kwlaa be buli akunndan blɛblɛblɛ. Be tili aunmuan’n i kpanlɛ’n .
yɔbuɛ nin waka’m be afiɛn lɔ, kpɛkun kpanlɛ nin kpanlɛ be bo sin yia be .
lika ngbɛnngbɛn nga be o lɛ kɔnguɛ’n.
 Kpɛkun, Aragɔnun jrannin i ja’m be su. ‘Aunmuan’n kpan dan! ’ ɔ kpannin. 'E
ɔ su kpan kɛ nnɛn kpanngɔ’m be nɛn sa. Wargifuɛ’m be bali Oka’m be wia atɔliɛ lɔ! '
 ‘?Ɔ fata kɛ e minndɛ lele nglɛmun? ’ Gandalf seli sɔ. `Ɔ ti kɛ nga n fa kannin’n sa. Kou'n
hunt ti su! Kannzɛ bɔbɔ e o nguan nun naan y’a wun nglɛmun nun’n, sanngɛ wan yɛ ɔ́ kúnndɛ kɛ ɔ́ kɔ́ lika siɛn’n niɔn .
?Kɔnguɛ’n, ɔ o nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun nnɛn kpanngɔ’m be o i atin’n su? '
 ‘?Moria ti mmuammua sɛ? ’ Boromir usali sɔ.
 `Anuan kun o Caradhras i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun, ɔ ti kilo kɔe blu-nin-nun kɛ akɔba’n sa .
nnɛn kpanngɔ mun, yɛ atrɛkpa’n, kɛ nnɛn kpanngɔ’n ɔ́ wánndi’n, ɔ ti ablaɔn,’ Gandalf tɛli su srolɛ su.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ maan sɛ e kwla yo’n, maan e bo i bo ayin’n kɛ lika’n wá sán’n.
Borɔmi. ‘Klolɛ nga sran kun ti’n, ɔ ti tɛ tra ɔrki nga sran kun sro’n.’
 `Nanwlɛ!' Aragɔni seli sɔ, kpɛkun ɔ tikeli i to’n i nun. `Sanngɛ lika nga
warg kpan, lɔ yɛ orki’m be wlanwlan ɔn.’
 `Sɛ ɔ ti kɛ n fali Elrɔnd i afɔtuɛ’n su’n, nn n yoli sɔ. N'timan
ɔ ti kpa. Bandobras m’ɔ ti nannin kpanfuɛ’n i wafa’n w’a sɔnman .
min nun: kpanlɛ sɔ’m be yo maan min mmoja’n yo mlanmlanmlan. N wla fiman su kɛ n wunnin i sɔ le
ɔ ti annvɔ.’
 Sam seli kɛ: ‘Min awlɛn’n w’a tɔ min ja’m be su kpa, bian Pippin. ‘Sanngɛ e timan sɔ .
etten yet, yɛ sran wie mɔ be ti tɛtɛ kpa’n, be o e wun wa. Like kwlaa nga ɔ kwla yo’n, .
n fa man Gandalf kpɛnngbɛn’n, n su se kɛ nán nnɛn kpanngɔ kun i kunnu ɔ.’
 Be jranlɛ’n ti’n, kɔnguɛ’n, Kɔmpaɲi’n fuli oka’n i ti su lɔ.
oka kaan kun mɔ be fiali i bo lɔ’n. be fali nzɔliɛ like kun mɔ be flɛ i kɛ .
waka kpinngbin nin waka ng’ɔ ti tɛtɛ’n, mɔ yɛbuɛ ng’ɔ bubuli’n, ɔ o be wun lɛ’n. Inu
i afiɛn lɔ’n, be sɔli sin, afin lafilɛ fi nunman lɛ kɛ aosin’n nin .
sɛ be diman ndɛ’n, nn nnɛn kunndɛlɛ akpasua’m be su wunman be atin’n.
 Be trannin sin’n i wun lɛ, kpɛkun be nga be nianman be su’n, be lafili.
Bill m’ɔ ti yalɛfuɛ’n, ɔ kejeli, kpɛkun lika ng’ɔ jinjin lɛ’n, ɔ sroli. Be kpanlɛ’n
siɛn’n, nnɛn kpanngɔ’m be bo sin yia be, wie liɛ’n be mantan be kpa, wie liɛ’n be o mmua kpa. Inu
be wunnin kɛ kɔnguɛ’n nun’n, sran kpanngban mɔ be wuli’n, be ɲinma’m be kpaja be nian
kpɔlɛ su. Wie’m be ɔli ɲrun lele be juli yɔbuɛ’m be bo. I lika kun m’ɔ ti kongo’n i nun’n, a
be kwla wun kɛ nnɛn ngble dan kun m’ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ sa’n, ɔ jrannin, ɔ su nian be. Kpanlɛ m’ɔ keje’n
ɔ kpɛli i wun, ɔ yoli kɛ ɔ ti sonja kpɛnngbɛn kun m’ɔ su flɛ i sonja’m be kɛ be ko kun alɛ’n sa.
 Gandalf jasoli, kpɛkun ɔ nantili ɔli i ɲrun, ɔ fɛli i waka’n jrannin nglo. 'Sie wɔ su,
Saurɔn i alua! ’ ɔ kpannin. `Gandalf o lɛ. Fly, sɛ a bu ɔ fɔ’n i like dan’n
kplo! Sɛ a ba ring nga nun’n, ń kpɛ́ ɔ ɲinma’n su lele m’ɔ́ fá jú ɔ nuan’n su’n.’
 Klo’n kpannin, kpɛkun ɔ tu sinnin be wun lɔ, ɔ tu sinnin dan kpa. I lɛ nun’n
blɛ sɔ’n nun’n, be boli ndɛ kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n. Legolas w’a yi i trɔ’n. Ɔ le .
kpanlɛ tɛtɛ kpa, kpɛkun like ng’ɔ su tu’n, ɔ tɔli asiɛ wun; elves flèche
ɔ kpɛli i ɲinma’n nun. Be ɲinma nga be niannin’n, be mlinnin kpɛ kunngba. Gandalf
yɛ Aragɔnun nantili ɔli i ɲrun, sanngɛ oka’n su lɔ’n, sran fi nunman lɛ; nnɛn kunndɛlɛ akpasua’m be le
be wanndili. Be kwlaa be wun lɛ’n, aosin’n tɔli bliin, yɛ sran fi w’a kpanman kpanlɛ’n su .
awumuan.
 Kɔnguɛ’n w’a cɛ kpa, yɛ anglo’n m’ɔ su tɔ wia atɔliɛ lɔ’n, ɔ su tɔ. kpajalɛ
fitfully sin ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i nun. Kpɛkun, Frodo boli lafilɛ bo.
Kɛ be simɛn i’n, aunmuan dan kpa kun tɔli kan’n i lika kwlaa nun.
Wargfuɛ’m be sonja kpanngban kpa be yiali blɛblɛblɛ, kpɛkun siɛn’n, be fin .
bue kwlaa su kpɛ kunngba.
 `An gua sin’n su!' Gandalf kpannin kleli hobbit mun. Desɛn ɔ
blades, yɛ be jran be sin be sin!’
 Kɛ waka uflɛuflɛ’m bé kɔ́’n, kpajalɛ’n nun’n, Frodo wunnin nnɛn kpanngban .
nzɔliɛ’m be fin yɔbuɛ’m be nglo lɔ. Be nga be suli be su’n, be sɔnnin kpa. Ɔ sinnin .
kpɛnngbɛn dan kun i ɲinma’n, Aragɔrn fali i trɔ’n sinnin i sin nin tɛtɛ; ɔ nin .
sweep Boromir kpɛli sran uflɛ i ti’n. Be wun lɛ’n, Gimli nin i .
ja ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ fɛ i trɔ kaan’n. Legolas i trɔ’n su to jue.
 Sin m’ɔ su keje’n nun’n, ɔ yoli kɛ Gandalf w’a yo dan sa: ɔ jasoli, ɔ
srolɛ dan kɛ laa famiɛn kun i monument mɔ be fali yɔbuɛ be sieli i su’n sa
oka kun. Ɔ kotoli kɛ ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii sa’n, ɔ mannin waka mma kun m’ɔ su ra’n su, kpɛkun ɔ nantili ɔli
nnɛn kpanngɔ mun. Be fali like be mannin i ɲrun lɛ. Ɔ toli sin dan’n aunmuan’n nun lɔ.
marki. Ɔ kpajali kpɛkun ɔ kpajali ufue kɛ ɲanmiɛn su lɔ sa; ɔ nin i nɛn’n .
ɔ toli kɛ ɲanmiɛn su lɔ sa.
 `_Naur an edrait ammen! Ɔ sunnin.
 Be boli kpanlɛ nin kpanlɛ, kpɛkun waka ng’ɔ o i ti su’n, ɔ bubuli nɲa .
ɔ nin sin wɛnsrɛn m’ɔ kpɛ sran ɲin’n. Sin’n fin waka’n i ti su lɔ ɔli waka’n i ti su lɔ. Kou'n
oka’n i wunmuan’n su kpaja kpa. Tofi nin laliɛ nga be o .
defansifuɛ’m be kpajali yɛ be kpajali. Legolas i trɔ kasiɛn’n kpajali aunmuan’n nun kɛ .
ɔ tu sin, kpɛkun ɔ tɔli nnɛn kpanngɔ dan kun i awlɛn’n nun lɔ. Be kwlaa
wie’m be wanndili.
 Sin’n wuli blɛblɛblɛ lele like fi w’a kaman lɛ saan nnɛn ngble nin nnɛn ngble nga be tɔ’n; kou'n
sin wɛnsrɛn m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ jrannin waka nɲa nga be ra’n be su, kpɛkun ɔ fin .
oka’n su lɔ’n, kɛ nglɛmun nun kpajalɛ klikli’n ɔ́ fíte ɲanmiɛn su lɔ’n. Be kpɔfuɛ mun yɛle .
routed yɛ w’a saman sin.
 `Ngue yɛ n kan kleli wɔ ɔ, bian Pippin? ’ Sam seli, ɔ/like i trɔ.
`Wolves su ɲanmɛn i. I sɔ’n yoli min ɲin su yiyilɛ like, yɛ w’a fɔnman! Ɔ ka kan’n, bé tó jue
n’drɛ’n w’a fite min ti’n su!’
 Kɛ nglɛmun’n kpajali kpa’n, nn nnɛn kpanngɔ’m be nzɔliɛ fi nunman lɛ .
be wunnin be, kpɛkun be kunndɛli be nga be wuli’n be fuɛn’n ngbɛn. Be leman like fi
alɛ’n kali lɛ sanngɛ waka nga be sacili’n, ɔ nin Legolas i trɔ’m be la .
oka’n i ti su lɔ. Be kwlaa be saciliman saan kun mɔ i nun ndɛ’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ ka lɛ’n niɔn.
 `Ɔ ti kɛ n sroli’n sa,’ Gandalf seli sɔ. Be timan nnɛn kpanngɔ ngbɛnngbɛn mɔ be kunndɛ nnɛn’n.
be ko di aliɛ aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ. Maan e di like ndɛndɛ naan e wɔ!’
 Cɛn sɔ’n nun’n, lika’n kacili ekun, ɔ ka kan’n, ɔ yoli kɛ .
kwlalɛ wie mɔ be leman glaci’n i su like fi kun’n, afin be sali be sin .
i sin’n, kwlalɛ kun m’ɔ kunndɛli kɛ siɛn’n, ɔ́ ɲán kpajalɛ weiin m’ɔ o nun’n, ninnge nga .
be ko trannin kongo’m be nun’n, be kwla wun be mmuammua kpa. Aunmuan’n w’a kaci
ɔ sinnin nglo lɔ lika’n nun lele ɔ juli wia atɔliɛ lɔ lika’n nun kɔnguɛ’n, yɛ siɛn’n, w’a yoman ye. ɲanmiɛn ble’n
ɔ mlinnin nglo lɔ lika’n nun lɔ yɛ ɲanmiɛn su lɔ’n tikeli, ɔ ti nglo lɔ, ɔ ti ble. Kɛ bé jrán .
oka’n i bue’n su lɔ’n, kɛ ɔ́ kɔ́’n, via’n i kpajalɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ kpaja oka’m be ti su.
 Gandalf seli kɛ: “Ɔ fata kɛ e ju anuan’m be nuan ka naan via’n w’a tɔ, annzɛ n sro kɛ é .
ɔ su juman be wun lɔ mlɔnmlɔn. Ɔ timan mmua, sanngɛ e atin’n kwla yo nglonglo, afin .
i lɛ nun’n, Aragɔnun kwlá kleman e atin; ɔ nin a nantiman nvle nga nun tʃɛtʃɛ, yɛ
cɛn kun’n, n ɔli Moria i wia atɔliɛ lɔ talɛ’n i bo lɔ, yɛ i sɔ’n yoli laa kpa.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ o lɛ,’ kpɛkun ɔ fɛli i sa’n kleli lika nga be flɛ i kɛ .
oka’m be bue’m be tɔli be ja bo lɔ. Mmmua lɔ
be kwla wun oka ng’ɔ ti ngbɛnngbɛn’n i nglo lɔ lika’n, yɛ be afiɛn’n, ɔ ti tɛnndɛn tra .
lolɛ, talɛ dan kun m’ɔ ti ufue’n. Kɛ é jáso jenvie’n i nuan lɔ’n, n fali amun n ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun
nán maan e sa e sin lika nga e boli i bo’n, kɛ nga amun nun wie’m be sieli i nzɔliɛ’n sa. Ɔ ti kpa
kɛ n yoli sɔ’n, afin siɛn’n, ɔ ka kilo kpanngban naan y’a kpɛ, yɛ ndɛndɛ yolɛ’n ti .
ɔ fata kɛ be yo. Maan e wɔ! '
 `N siman like nga n kwla lafi su’n,’ Boromir seli srolɛ su kɛ: `Kɛ Gandalf ɔ́ yó sɔ’n .
ɔ kunndɛ like ng’ɔ kunndɛ’n, annzɛ kusu kɛ é bá oka’n su lɔ’n, é wún kɛ anuan’m be mlinnin .
ʃin kula. Ajalɛ kwlaa nga be fa’n, ɔ ti kɛ tukpacɛ sa, yɛ be tra nnɛn kpanngɔ mun nin talɛ’n be afiɛn
chance ng’ɔ kwla yo’n. Amun dun mmua!’
 Siɛn’n, Gimli sinnin batɛmun yofuɛ’n i wun lɛ, ɔ maan ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ́ bá .
Moria. Be nɲɔn’n be fali Kɔmpaɲi’n be ɔli oka’m be su lɔ ekun. Akpɔ kunngba cɛ
lã lele m’ɔ́ fá jú Moria m’ɔ fin wia atɔliɛ lɔ’n, ɔ la nzue ba kun i nuan lɛ,
Sirannon, m’ɔ fin oka’m be bo lɔ’n, m’ɔ mantan lika nga anuan’m be o lɛ’n.
yalilɛ. Sanngɛ Gandalf w’a mlin, annzɛ kusu asiɛ’n w’a kaci koko nun wa .
afuɛ mu; Afin w’a boman nzue ba’n i lika ng’ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ wún i’n, sanngɛ ɔ tɔli nzue ba kanngan wie’m be su .
kilo kpanngban kpa be bo i bo lɔ.
 Kɛ lika’n ɔ́ sán’n, nn nglɛmun’n w’a sin, sanngɛ sran nga be o anuannzɛ’n nun’n, be wlanwlan, kpɛkun .
be jrannin nvle kun mɔ yɔbuɛ ufue’m be o nun’n, i nun. Be kwlá wunman lika fi m’ɔ kpaja’n .
nzue’n i nun annzɛ be ti i tɛlɛ wie. I kwlaa yoli mlanmlanmlan yɛ ɔ ti mlanmlanmlan. Be awlɛn’n kpɛli be klun.
Be wunman like fi m’ɔ le nguan’n, yɛ anunman kun sa nunman ɲanmiɛn su lɔ. Sanngɛ kɔnguɛ sɔ’n
ɔ́ fá, sɛ ɔ tra be asiɛ sɔ m’ɔ mlinnin’n su’n, be nun wie fi w’a bumɛn i akunndan.
 Kpɛkun, Gimli m’ɔ jrannin be ɲrun’n, ɔ flɛli be ekun. Ɔ ti .
ɔ jinjin oka kun su, kpɛkun ɔ fɛ i sa’n kle i sa fama su. Kɛ be yoli ndɛndɛ’n, be wunnin be bo lɔ .
kanali kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Ɔ ti ngbɛn yɛ ɔ ti diin, yɛ ɔ timan kɛ
nzue’n sin i lawlɛ’n su yɔbuɛ ufue nin ufue’m be afiɛn; Sanngɛ .
i wun koko lɛ’n, atin kun o lɛ, ɔ bubuli kpa, ɔ sacili, ɔ kpɛli i wun
laa atin dan kun i talɛ nin yɔbuɛ nga be sacili’n.
 'Ah! I agualiɛ su’n, ɔ o lɛ! ’ Gandalf seli sɔ. Lika nga nzue ba’n sinnin’n yɛ:
Siranɔn, yɛle Anuan’n i nzue ba’n, yɛ be flɛ i laa ɔ. Sanngɛ sa ng’ɔ juli .
nzue, n kwlá bumɛn i akunndan; laa’n, ɔ yo ndɛndɛ, kpɛkun ɔ yo kpankpanlɛ. Bla! Ɔ fata kɛ e wɔ e ɲrun ndɛndɛ.
E bali ka.’
 Kɔmpaɲi’n i ja’m be ti mlanwa, yɛ be fɛ; Sanngɛ be nantili nnɛn kpanngɔ’m be su .
atin ng’ɔ ti tɛtɛ’n, m’ɔ ti nglonglo’n, ɔ dili kilo kpanngban. Via’n kpɛli i sin midi su, kpɛkun ɔ boli i bo .
kɛ ɔ́ kɔ́ wia atɔliɛ lɔ’n. Kɛ be jrannin kan mɔ be dili aliɛ ndɛndɛ’n, be ɔli ekun. Klikli
be oka’m be ti mlanwa, sanngɛ be atin’n wo asiɛ’n i bo lɔ, kpɛkun .
be ɲinma’m be nglo lɔ lika’n nin oka’m be ti nglo lɔ lika’n i wia afiliɛ lɔ lika’n be ngunmin cɛ yɛ be kwla wun be ɔ.
 I agualiɛ su’n, be juli lika kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n i nun. Lɔ yɛ atin’n, m’ɔ ti .
ɔ kpɛ i sin nglo lɔ lika’n nun, ɔ o nzue ba’n i nuan lɛ’n, ɔ nin nzue ba’n i tɔlɛ lika kun m’ɔ ti nglo lɔ’n be afiɛn.
asiɛ’n i bue bɛ su’n, ɔ kpɛli i sin ɔli wia afiliɛ lɔ ekun. Kɛ bé kɔ́ lika’n, be wunnin kɛ .
be ɲrun lɛ’n, oka kun m’ɔ ti kaan kpa’n, i nglo lɔ’n ti mɛtri kɔe nnun, i ti’n ti tɛtɛ, yɛ ɔ ti tɛtɛ.
Nzue m’ɔ tɔ’n, ɔ tɔli i su, ɔ sinnin lika dan kun m’ɔ ti kɛ .
be kpɛli tɔlɛ kun m’ɔ ti kekle kpa laa’n, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun.
 `Nanwlɛ, ninnge’m b’a kaci! ’ Gandalf seli sɔ. `Sanngɛ fɔnlɛ nunman lɛ
lika’n. Like kwlaa nga be ka Stair Falls su’n, be o lɛ. Sɛ min wla kpɛn su kpa’n,
be kpɛli escalier kun be wun lɛ yɔbuɛ’n nun, sanngɛ atin dan’n .
ɔ fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli i bue bɛ su lɔ, kpɛkun ɔ fuli lɔ nin nnɛn kpanngɔ kpanngban lele ɔ juli asiɛ’n su lɔ.
klan'man. Laa’n, lika kun o lɛ m’ɔ timan tɛnndɛn kpa’n, m’ɔ sin nzue ba’n i sin lɔ lele m’ɔ́ fá jú Talɛ’m be su’n.
Moria lɔ’n, yɛ Siranɔn nzue ba’n sin nun, kpɛkun atin’n wo i wun lɛ. Maan e
kɔ nian wafa nga ninnge’m be ti siɛn’n! '
 Be wunnin yɔbuɛ’m be nglo sua’n i nglo lɔ lika’n, ɔ yoli kekleman be su, kpɛkun Gimli tuli ndɛndɛ .
be su, kpɛkun Gandalf nin Frodo be suli be su. Kɛ be juli nglo lɔ’n, be wunnin kɛ .
kɛ be kwlá kɔman atin sɔ’n su kun’n, ɔ nin like nga ti yɛ .
be yili Anuan’n i nun nzue ba’n i nglo. Be sin lɔ’n, Vie m’ɔ su mlɔn’n, ɔ yili lika’n i jɔwa’n.
ɲanmiɛn su lɔ wia atɔliɛ lɔ sika ɔkwlɛ m’ɔ kpaja’n. Be ɲrun lɛ’n, nzue ba kun m’ɔ ti ble’n, ɔ o lɛ.
I lika m’ɔ ti mlanwa’n, ɲanmiɛn su lɔ nin via’n i tɔlɛ’n be nun wie fi w’a fiteman. Siranɔnfuɛ’m be le .
be kpɛli nzue’n i bo, kpɛkun ɔ yili jenvie’n i nuan lika’n kwlaa. Nzue tɛ sɔ’n i sin lɔ’n, be o .
be jrannin oka dandan’m be su, be ɲrun’n yoli ufue kpajalɛ’n nun: kasiɛn’n nin
be kwlá sinman nun. Anuan annzɛ anuan’n i nzɔliɛ fi nunman lɛ, annzɛ fissure annzɛ crack fi kwlá yoman Frodo
nian yɔbuɛ ng’ɔ ti mlanwa’n nun.
 `Moria Talɛ’m be o lɛ,’ Gandalf seli sɔ, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n kleli nzue’n i bue kun lɔ.
`Kpɛkun lɔ’n, Anuan’n jinjin lɛ laa, yɛle Elven Anuan’n i awieliɛ lɔ.
atin ng’ɔ fin Ɔli lɔ’n, mɔ e sin su e bali’n. Sanngɛ be tanndan atin sɔ’n i ɲrun. Be nun wie fi
N bu i kɛ, cɛn’n i awieliɛ lɔ’n, junman difuɛ’m bé kúnndɛ kɛ bé kɔ́ nzue ng’ɔ ti mlanwa sɔ’n nun.
Ɔ le ɲrun m’ɔ timan kpa’n niɔn.’
 Gimli seli kɛ: “Ɔ fata kɛ e kunndɛ atin naan y’a sin nglo lɔ lika’n nun. `I klikli
like ng’ɔ fata kɛ Société’n yo’n, yɛle kɛ ɔ fu atin dan’n su lɔ naan ɔ nian lika nga
ɔ́ fá e ɲrun. Kannzɛ bɔbɔ nzue ba nunman lɛ’n, sanngɛ e kwlá faman e trɔ’n e jranman su .
escalier nga.’
 `Sanngɛ sɛ é kwlá sé’n, e kwlá faman nnɛn yalɛfuɛ’n e wluman Min’m be nun.
Gandalf. `Atin ng’ɔ o oka’m be bo lɔ’n, ɔ ti aosin, yɛ lika wie’m be o lɛ .
ɔ ti kaan yɛ ɔ ti nglonglo kpa, kannzɛ bɔbɔ e kwla nanti su’n.’
 `Bill kpɛnngbɛn yalɛfuɛ! ’ Frodo seli sɔ. `N nin a bumɛn i sɔ akunndan. Yɛ yalɛfuɛ Sam! Mi
be usa be wun kɛ ndɛ benin yɛ ɔ́ kán ɔn? '
 Gandalf seli kɛ: “N’yaci cɛ min. Bill yalɛfuɛ’n yoli min janvuɛ kpa yɛ ɔ
ɔ kɔ min awlɛn’n nun lɔ naan m’an kaci i sin siɛn’n. Sɛ ɔ ti kɛ n ɔli lika’n, nn n ɔli lika kan naan .
nnɛn fi w’a baman, i liɛ’n, nnɛn nga Sam klo i kpa’n, sɛ ɔ ti kɛ n le min .
iwafa. Srɛ kunnin min blɛ kwlaa nun kɛ ɔ fata kɛ e fa atin nga su.’
 Cɛn’n su wa wie, yɛ nzraama nga be yo ayrɛ’n be kpaja ɲanmiɛn su lɔ
nglo lɔ kpa wia’n i tɔlɛ’n su lɔ, kɛ Kɔmpaɲi’n, ɔ nin ndɛndɛ kwlaa nga be kwla yo’n,
ɔ fuli oka’m be su lɔ, kpɛkun ɔ juli nzue ba’n i nuan lɛ. I dan’n nun’n, ɔ ti kɛ
ɔ fataman kɛ ɔ tra kilo nɲɔn annzɛ nsan lika ng’ɔ ti dan kpa’n nun. Ɔ ti mmuammua sɛ
be trɛli be nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, be kwlá wunman like kpajalɛ’n nun; Sanngɛ i
nglo lɔ lika’n i awieliɛ’n nin lika nga be jinjin lɛ’n be afiɛn’n ti nun kilo nɲɔn tra su, yɛ be afiɛn’n
yɔbuɛ ng’ɔ bo sin yia kongo’n, ɔ nin nzue’n i nuan’n, be le i nuan
asiɛ ng’ɔ ti tikewa’n su. Be ɔli be ɲrun ndɛndɛ, afin ɔ ka kilo kun annzɛ nɲɔn naan b’a wɔ .
ka naan b’a ju lika nga Gandalf su yo’n i nuan lɔ’n .
nan; i sin’n, ɔ fata kɛ ɔ kunndɛ anuan mun.
 Kɛ be juli nzue ba’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, be wunnin lika kaan kun .
creek m’ɔ tanndannin be atin’n su’n. Ɔ ti ble yɛ ɔ jrannin, ɔ fuannin i kɛ .
slimy arm be fa kɔ oka nga be bo sin yia’n be su. Gimli ɔli i ɲrun w’a jranman, kpɛkun .
ɔ wunnin kɛ nzue’n timan mlanmlanmlan, ɔ juman i ja’m be bo lɔ. Issi'n
I be nantili file nun, be fali be atin’n be niannin su kpa, afin ijre tɛ’m be bo lɔ
nzue ba’m be ti srolɛ nin yɔbuɛ nga be ti ngo’n, yɛ be ja’m be ti gblɛfuɛ. Frodo
kɛ nzue fiɛnfiɛn ble’n kannin i ja’n, ɔ sroli i wun.
 Kɛ Sam m’ɔ ti Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ kasiɛn’n, ɔ́ fá Bill kɔ́ asiɛ m’ɔ ti mlanwa’n su lɔ’n, m’ɔ o .
i bue mmuammua lɔ’n, be tili kpanlɛ blɛblɛblɛ: kpanlɛ kun, i sin’n, kpanlɛ kun ti kɛ jue sa
ɔ sacili nzue’n i bo lɔ m’ɔ ti mlanwa’n. Kɛ be kpɛli be sin ndɛndɛ’n, be wunnin kɛ .
ripples, noir-bord avec ombre dans la lumière déminuente : grands anneaux étaient
ɔ trɛ i gua su lɔ lika kun m’ɔ o nzue ba’n i nun lɔ mmuammua kpa’n. Ɔ yoli kɛ kpanlɛ kun o lɛ sa.
kpanlɛ, kpɛkun be yo diin. Nnɔsua’n yoli kekle kpa, kpɛkun via’n i tɔlɛ’n i kpajalɛ kasiɛn’n
be katali be wun ɲanmiɛn ble’n nun.
 Siɛn’n, Gandalf fali ndɛndɛ kpa, kpɛkun be nga be ka lɛ’n be suli i su kɛ .
ndɛndɛ kɛ be kwla yo’n sa. Be juli lika m’ɔ ti nvuɛn’n, m’ɔ o nzue ba’n nin .
oka’m be su: ɔ ti kaan, kpɛ sunman’n, ɔ timan mɛtri blu-nin-nɲɔn (12), yɛ ɔ ti kekle
ɔ nin yɔbuɛ nin yɔbuɛ nga be tɔli’n; Sanngɛ be wunnin atin, be fali oka’n be trali nun, kpɛkun .
be fa be wun mantan nzue ble’n kɛ nga be kwla fa yo’n sa. Kilomɛtri kun nglo lɔ lika’n nun lɔ .
jenvie’n i nuan lɔ’n, be juli waka nga be flɛ i kɛ holly’n be su. Waka nɲa nin waka mma nga be wuli’n, be su kplɔ .
m’ɔ timan tɛnndɛn’n, ɔ ti kɛ ijre laa sa, annzɛ talɛ kun mɔ laa’n, ɔ ka lɛ’n sa.
be fali atin’n be sinnin jenvie’n i nuan lɔ lika nga nzue’n mlinnin’n i nun. Sanngɛ ɔ mantan oka’n i bo lɔ
ɔ jrannin, ɔ te le wunmiɛn yɛ ɔ te o nguan nun, . waka tɛnndɛn nɲɔn, be ti dan tra waka kwlaa nga be o .
holly mɔ Frodo w’a wunmɛn i le’n, annzɛ w’a bumɛn i akunndan’n. Be bo bolɛ dan’n fin .
talɛ’n ɔ ju nzue’n su. Kɛ be o oka’m be bo lɔ’n, be ti kɛ ijre ngbɛn sa,
kɛ be wun i mmuammua kpa Escalier’n i ti su lɔ’n; Sanngɛ siɛn’n, be ti nglo lɔ, .
be ti kekle, be ti ble, yɛ be ti diin, be fa kɔnguɛ’n i nglo lɔ lika’n be gua be ja’m be su.
be jinjin kɛ sinnzin waka sa atin’n i awieliɛ lɔ.
 `Ɔ ti kpa, i agualiɛ su’n, e o lɛ! ’ Gandalf seli sɔ. ‘I lɛ nun’n, Elven-way fin .
Hollin wieli ndɛ’n i kan. Ɔli ti nvle sɔ’n nunfuɛ’m be nzɔliɛ like, yɛ be luali .
ɔ wa fa kle kɛ be sielɛ’n w’a wie; Afin be yili wia atɔliɛ lɔ anuan’n i dan lika .
kɛ be fa di junman be nin Moria lɔ min’m be atɛ yolɛ nun’n ti. Be sɔ’m be dili aklunjuɛ kpa
tʃin’m be nun’n, blɛ wie nun’n, sran wafawafa’m be te tra janvuɛ kpa
be afiɛn’n, ɔ nin Dwarf nin Elves be afiɛn bɔbɔ.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Nán Dwarf’m be ti yɛ janvuɛ tralɛ’n wa kpɛli’n niɔn.
Gimli.
 Legolas seli kɛ: ‘N timan kɛ Elfu’m be ti ɔ.
 Gandalf seli kɛ: ‘N tili be nɲɔn’n; ‘yɛ n su diman jɔlɛ siɛn’n.
Sanngɛ n srɛ amun nɲɔn’n, Legolas nin Gimli, sɛ ɔ timan sɔ’n, amun yo janvuɛ, naan amun uka min.
N kunndɛ amun nɲɔn’n. Anuan’m be kata be su yɛ be fiali, kpɛkun kɛ é wún be ndɛndɛ’n .
ɔ ti kpa. Kɔnguɛ’n w’a mantan koko! '
 Ɔ kpɛli i ɲin niannin be nga’m be liɛ’n, ɔ seli be kɛ: ‘Kɛ ń kúnndɛ’n, amun tinuntinun amún yó .
?be siesieli be wun kɛ bé wlú Min’m be nun? Afin wa’n, n sro kɛ ɔ fata kɛ e nin e kpa yolɛ’n e kɔ likawlɛ .
nnɛn ng’ɔ fa trɔ’n. Ɔ fata kɛ amun fa ninnge nga e fa be bali’n be nun sunman be sie i sin .
blɛ m’ɔ ti kekle’n: ɔ su mianman amun klun lɔ, annzɛ kusu, n lafi su kɛ, kɛ é sín’n
yɛ be fali atin’n be ɔli Sud lɔ. Sanngɛ ɔ fata kɛ e tinuntinun e fa .
like nga nnɛn kpanngɔ’n fa’n, i li aliɛ’n nin nzue kplo’n.’
 ‘Sanngɛ a kwlá yaciman Bill kpɛnngbɛn yalɛfuɛ’n lika nga be yacili i nun’n, bian.
Gandalf! ’ Sam kpannin, ɔ fali ya yɛ i wla boli i wun. `N su ɲanmɛn i, yɛ i sɔ’n ti pɛtɛpɛtɛ.
Kɛ ɔ juli lele’n, ɔ nin i kwlaa! '
 Batɛmun yofuɛ’n seli kɛ: ‘Yaci, Sam. `Sanngɛ kɛ anuan’n tike’n, n wunmɛn i wlɛ.
bu i kɛ á kwlá fá ɔ Bill wlú lɔ, Moria lɔ aosin tɛnndɛn’n nun.
Ɔ fata kɛ amun fa Bill nin amun min’n be nun kun.’
 Sam seli kɛ: ‘Sɛ n fɛ i’n, ɔ́ sú bian Frodo su wlú dragɔn kun i sua’n nun lɔ.
`Sɛ be yaci i nun nin alua sɔ’m be kwlaa’n, ɔ su yoman like fi kɛ sran kunlɛ sa.
like n'ga su.'
 Gandalf seli kɛ: ‘N lafi su kɛ sran kunlɛ’n ɔ́ yó kaan. Ɔ fɛli i sa’n sieli i .
nnɛn kpanngɔ’n i ti’n, kpɛkun ɔ ijɔli blɛblɛblɛ. `Kɔ nin ndɛ nga be sasa sran’n, ɔ nin atin klelɛ’n
ɔ su,’ ɔ seli sɔ. `A ti nnɛn ngwlɛlɛfuɛ, yɛ a suannin like kpanngban Rivɛndeli lɔ.
Amun fa amun atin’n be kɔ lika nga amun kwla ɲan ijre lɔ’n, naan blɛ su’n, amun bla .
Elrɔnd i awlo lɔ, annzɛ lika kwlaa nga amun kunndɛ kɛ amún kɔ́’n.
 `Lɔ, Sam! Ɔ́ ɲán atin ɔ́ fíte nnɛn kpanngɔ’m be nun kpa kɛ ngalɛ’n sa, kpɛkun .
be ju awlo kɛ nga e fa yoli’n sa.’
 Sam jrannin nnɛn kpanngɔ’n i wun lɛ srolɛ su, w’a tɛman su. Bill, ɔ ti kɛ
ɔ wun sa ng’ɔ su yo’n i wlɛ kpa, ɔ fɛli i nuan’n wlɛli i wun lɔ, ɔ fɛli i nuan’n wlɛli i nun.
Sam i su. Sam sunnin kpa, kpɛkun ɔ fali jrɔkɔ’m be nunnunnin, ɔ yili jrɔkɔ’m be kwlaa.
pony’n i pakɛti’m be su, kpɛkun ɔ to be asiɛ wun. Be nga be ka lɛ’n, be siesieli ninnge mun,
be yo ninnge kwlaa nga be kwla ka lɛ’n be nzɔliɛ like, kpɛkun be cɛcɛ onga’m be nun.
 Kɛ be yoli sɔ’n be kpɛli be sin be niannin Gandalf. Ɔ yoli kɛ w’a yo .
like fi. Ɔ jin waka nɲɔn’m be afiɛn, ɔ su nian .
cliff, kɛ ɔ́ fá i ɲinma’n kɔ́’n sa. Gimli su wlanwlan
ng’ɔ o lɛ’n, ɔ fɛ i trɔ’n bo yɔbuɛ’n su wa nin wa. Be tinnin Legolas su
be jrannin yɔbuɛ’n su, ɔ yoli kɛ be su sie ndɛ’n sa.
 Mɛri seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, e o lɛ yɛ e kwlaa e siesie e wun; `sanngɛ Anuan’m be o nin?
N wunman be nzɔliɛ fi.’
 Gimli seli kɛ: ‘Be yoman anuan kanngan mun naan kɛ bé káci be’n, sran’m be wun be. `Be ti
be wunmɛn i, yɛ be bɔbɔ be min’m be kwlá wunman be annzɛ be kwlá tikeman be, sɛ be .
be wla fi ndɛ fiɛnfiɛn’n su.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Sanngɛ b’a yiman Anuan sɔ’n kɛ ɔ yo fiɛn mɔ Dwarf’m be ngunmin yɛ be si i ɔ.
Gandalf, ɔ bali nguan nun kpɛkun ɔ kacili i wun. Sɛ ninnge’m be timan
be kacili mlɔnmlɔn’n, ɲinma nga be si like nga be kwla kunndɛ’n, be kwla wun nzɔliɛ sɔ mun.’
 Ɔ nanti ɔli talɛ’n i wun lɔ. Waka’m be afiɛn lɔ sakpa
lika kun ti mlanmlanmlan, kpɛkun ɔ fɛ i sa’n sinnin lika sɔ’n su, .
ɔ bo ndɛ’m be bo i umien’n i bo lɔ. Kpɛkun, ɔ sɛli i sin.
 'Nian!' ɔ seli sɔ. ?Amun wun like kun siɛn’n?'
 Siɛn’n, Anglo’n kpajali yɔbuɛ’n i ɲrun ufue’n su; Sanngɛ be kwla wunnin
like uflɛ fi w’a cɛman. Kpɛkun blɛblɛblɛ nglo lɔ’n, lika nga batɛmun yofuɛ’n i sa’m be o lɛ’n .
kɛ ɔ sinnin’n, nzɔliɛ kanngan wie’m be fiteli, ɔ ti kɛ sika ɔkwlɛ nzɔliɛ like kanngan wie mɔ be sin sin lika’n nun’n sa.
yɛbuɛ. I klikli nun’n, be timan kɛ nnɛn kpanngɔ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa, ɔ ti kpa lele .
be kpaja lika nga Anglo’n tra be’n i nun ngunmin, sanngɛ blɛblɛblɛ be yo dan .
ɔ ti dan kpa, ɔ ti weiin kpa, lele naan b’a kwla bu wafa nga be yili be’n i akunndan.
 I nglo lɔ lika’n nun’n, kɛ Gandalf kwla ju lɔ’n, be fali arc kun mɔ be fa jrannin be wun’n.
lɛtri nga be o Elvifuɛ’m be nun’n. I bo lɔ’n, kannzɛ bɔbɔ ɲanman’m be o lika wie’m be nun’n
sɛ ɔ ti mlanmlanmlan annzɛ ɔ bubuli’n, be kwla wun i nglo lɔ lika’n kɛ anvil nin marto sa
ɔ le famiɛn kle kun m’ɔ le nzraama nso’n. Waka nɲɔn be o waka sɔ’m be bo lɔ ekun.
be tinuntinun be le anglo ba mɔ be ti kɛ anglo sa’n. Ɔ kpajali weiin trali like kwlaa afuɛ 1990 nun.
anuan’n i afiɛn lɔ’n, nzraama kunngba cɛ m’ɔ kpaja kpanngban’n.
 `Durin i nzɔliɛ like’m be o lɛ!' Gimli kpannin.
 `Kpɛkun, Elfu dandan’m be waka’n wo lɛ!' Legolas seli sɔ.
 `Kpɛkun Fëanor i sua’n i nzraama’n,’ Gandalf seli sɔ. `Be yili be .
_ithildin_ m’ɔ yi nzraama nin anglo ba’n be ngunmin’n, kpɛkun ɔ lafi lele ɔ fa ju .
sran kun m’ɔ kan ndɛ nga siɛn’n be wla w’a fi su w’a cɛ kpa Asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, ɔ kan be awlɛn. Ɔ ti tɛnndɛn
kɛ mɔ n tili be’n ti’n, n buli be akunndan kpa ka naan m’an kpɛn be wla min .
akunda.'
 ‘?Ndɛ benin yɛ ndɛ nga be klɛli’n kan ɔn?’ Frodo m’ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ wún ndɛ’n i wlɛ’n, ɔ usali .
ndɛ nga be klɛli i arc’n su’n. ‘N buli i kɛ n si elf-letters sanngɛ n kwlá kannganman nun .
like n'ga mu.'
 `Ndɛ sɔ’m be o asiɛ’n i afiɛn lɔ lika’n i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun.
Cɛn kpɛnngbɛn mun,’ Gandalf tɛli su. ‘Sanngɛ be kanman ndɛ cinnjin fi be kleman .
ye. Be se kɛ: _Durin i anuan mun, Moria i Min. Ijɔ, janvuɛ, yɛ
wlu_. Yɛ be klɛli i bo lɔ kanngan nin mlanmlanmlan kɛ: _Min, Narvi, yɛ n yili be ɔ.
Hollin i cɛn dilɛ’n yili nzɔliɛ sɔ mun._'
 `Kɛ be se kɛ _ijɔ, janvuɛ, yɛ wlu lɔ_’n, i bo’n yɛle benin?' Mɛri usali sɔ.
 Gimli seli kɛ: ‘I sɔ’n ti weiin kpa. `Sɛ a ti janvuɛ’n, kan ndɛ’n
password’n, kpɛkun anuan’m bé tike, kpɛkun á kwlá wlú lɔ.’
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɛɛn, atrɛkpa’n, ndɛ’m be yɛ be sie anuan sɔ mun ɔn. Be vie
dwarf-gates bé tike blɛ ngunmin kun nun, annzɛ sran wie’m be liɛ; eni
wie’m be le lakle nin lakle mɔ blɛ kwlaa nun’n, be te mian be wun’n, ɔ nin .
ndɛ’m be si be. Anuan sɔ’m be leman lakle. Durin blɛ su’n, be timan .
kunnu n'dɛ. Titi’n, be jran tikewa yɛ anuan’m be sinfuɛ’m be tran lɛ. Sanngɛ sɛ be katali be’n, nn .
sran kwlaa ng’ɔ si ndɛ’n i bo bolɛ’n, ɔ kwla kan ndɛ’n, kpɛkun ɔ sin nun.
be klɛli i su ndɛ’n, nán Gimli ɔ? '
 Kanngan’n seli kɛ: ‘Ɔ ti sɔ. `Sanngɛ ndɛ sɔ’n i bo’n, be wla fiman su. Narvi
Yɛ i junman’n nin i osufuɛ’m be kwlaa be mlinnin asiɛ’n su.’
 ?Sanngɛ _a_ siman ndɛ mma’n, Gandalf? ’ Boromir usali sɔ’n, ɔ boli i nuan.
 `Tʃɛtʃɛ! ’ i sɔ yɛ batɛmun yofuɛ’n kannin ɔn.
 Be onga’m be wunnin kɛ be wla w’a bo be wun; Aragɔrn m’ɔ si Gandalf kpa’n, i ngunmin cɛ yɛ ɔ kali lɛ ɔ.
be timan ndɛnngan yɛ be kejeman.
 ‘?Ɔ maan, kɛ be fali e be ɔli lika nga be boli sannzan’n i nun lɔ’n, i bo’n yɛle benin?’ kpannin
Boromir, ɔ niannin nzue ble’n i sin lɔ, kpɛkun ɔ sro. 'A seli ye kɛ a
ɔ sinnin Min’m be nun cɛn kun. ?Wafa sɛ yɛ i sɔ’n kwla yo ɔ, sɛ amun siman wafa nga be yo’n .
kɛ ɔ́ wlú lɔ’n? '
 `Boromir, ɔ kosan klikli’n i su tɛlɛ’n yɛle kɛ, n .
be siman ndɛ mma’n. Sanngɛ ɔ cɛ kan’n, é wún i wlɛ. Yɛ,’ ɔ kan guali su, ɔ nin ɲin kekle .
i ɲinma’m be nun be ɲrun m’ɔ ti mlanwa’n i bo lɔ’n, ‘a kwla usa kɛ min .
sa nga be yo’n, kɛ be wun kɛ be leman bo’n. Ɔ kosan uflɛ’n liɛ’n: a siman akplowa ?
min ndɛ’n? ?Annzɛ kusu amun akunndan’n nunman lɛ kun? N wluli atin nga su. N fin
Bue tɛ.
 `Sɛ amun kunndɛ kɛ amún sí’n, ń sé amun kɛ anuan sɔ’m be tike gua su lɔ.
A kwla fa ɔ sa’n fa tike be nun lɔ. Kɛ ɔ fɛ i gua su lɔ’n
like fi su wlawlaman be saan mmla’n i su ndɛ’n. Be kwlá mianman be .
i klun lɔ.’
 `Ngue yɛ amún yó ɔ? ’ Pipin usali sɔ, afin batɛmun yofuɛ’n i ndɛ’n w’a yomɛn i sro .
nzɔliɛ like.
 `Fa ɔ ti’n bo anuan’m be su, Peregrin Took,’ Gandalf seli sɔ. `Sanngɛ sɛ
i sɔ’n bubuman be nun, yɛ be man min atin kɛ n ɲan fɔundi kan sinnglinfuɛ’m be lika .
kosan’m be su’n, ń kúnndɛ ndɛ nga be bo i bo’n.
 `Laa’n, n si Elfu annzɛ sran annzɛ Ɔrki’m be aniɛn’m be kwlaa be nun ndɛ kwlaa nga .
be fa yoli i sɔ junman’n le. N te wla kpɛn be nun blu su .
m’an kunndɛman min akunndan’n nun. Sanngɛ n bu i kɛ sa kanngan wie mun yɛ bé wá yó ɔ;
Yɛ ɔ su yoman cinnjin kɛ n flɛ Gimli naan ɔ kan ndɛ nga be ti nvialiɛ nun ndɛ’n .
kɛ be kleman sran fi like’n. Ndɛ nga be boli i bo’n, be ti Elvifuɛ, ɔ ti kɛ ndɛ nga be klɛli i .
arc: ɔ ti kɛ ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ sa.’
 Ɔ fuli yɔbuɛ’n i wun lɔ ekun, kpɛkun ɔ fɛli i waka’n kannin .
sika ɔkwlɛ nzraama ng’ɔ o afiɛn’n, ng’ɔ o anvil’n i nzɔliɛ like’n i bo lɔ’n.
 Annon Edlɛn, edro hi ammen!
 Fennas nogotrim, lasto beth lammen!
 Ɔ seli sɔ nin ndɛ ng’ɔ man sran’m be mmla’n. Sika ɲanman’m be mlinnin, sanngɛ ufue ufue’n
yɔbuɛ’n w’a jranman.
 Kpɛ sunman’n, ɔ kannin ndɛ sɔ mun wafawafa, annzɛ ɔ kacili be nun.
Kpɛkun, ɔ yoli bae uflɛ wie mun ekun. be suan be wiengu su, be su ijɔ ndɛndɛ kpa siɛn’n, .
siɛn’n, ɔ ti blɛblɛblɛ yɛ ɔ ti blɛblɛblɛ. Kpɛkun, ɔ kannin Elvifuɛ’m be aniɛn’n i nun ndɛ kunngba cɛ kpanngban. Like fi
n'ga sin'li. Klolɛ’n jrannin lele kɔnguɛ, nzraama kpanngban kpa be kpajali,
aunmuan’n tɔli, kpɛkun anuan’m be jrannin kekle.
 Gandalf mantannin talɛ’n i wun koko lɛ ekun, kpɛkun ɔ mannin i sa’m be su ɔ kannin ndɛ .
tones de commandement nin ya m’ɔ su yo’n. _Edro, edro!_ ɔ kpannin, kpɛkun ɔ boli yɔbuɛ’n
ɔ nin i kpɔnman’n. _Tike, tike!_ ɔ kpannin, kpɛkun ɔ suli i su nin ndɛ kunngba’n .
be kan aniɛn kwlaa nga be kannin be mɛn’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, be nun. Kpɛkun, ɔ toli i .
ng’ɔ o asiɛ’n su’n, kpɛkun ɔ trannin ase blɛblɛblɛ.
 Blɛ sɔ nun’n, aunmuan’n m’ɔ fin mmuammua kpa’n, ɔ fali ndɛ’n ɔli be su.
nnɛn kpanngɔ’m be kpanlɛ. Srɛ kunnin Bill m’ɔ ti nnɛn kpanngɔ’n, kpɛkun Sam tuli i wun lɛ
kpɛkun ɔ kannin ndɛ blɛblɛblɛ kleli i.
 ‘Nán maan ɔ wanndi! ’ Boromir seli sɔ. ‘Ɔ ti kɛ é wá dí .
ɔ te o lɛ, sɛ nnɛn kpanngɔ’m be wunman e’n. Nanwlɛ, n kpɔ nzue ba fien sɔ’n! ' Ibɔbɔ
ɔ kotoli, kpɛkun ɔ fali yɔbuɛ dan kun, ɔ fɛli i guɛli i nzue ble’n nun lɔ mmuammua kpa.
 Yɛbuɛ’n mlinnin nin kpanlɛ blɛblɛblɛ; Sanngɛ blɛ kunngba sɔ’n nun’n, be wunnin kɛ .
swish nin bubble kun. Annunman dandan nga be bo sin yia’n, be yili be nglo lɔ lika’n i sin lɔ
lika nga yɔbuɛ’n tɔli’n, kpɛkun be ɔli blɛblɛblɛ be ɔli .
kpɔlɛ.
 ‘?Ngue ti yɛ a yoli sɔ-ɔ, Boromir? ’ Frodo seli sɔ. `N kpɔ lika nga, kɔkun
Srɛ kun min. N siman like nga: nán nnɛn kpanngɔ mun, annzɛ aosin ng’ɔ o .
anuan’m be nun, sanngɛ like uflɛ liɛ. Srɛ kun min nzue ba’n. Nán amun kle i yalɛ! '
 'Sɛ ɔ ti kɛ e kwla fite nun’n! ’ Mɛri seli sɔ.
 ‘?Ngue ti yɛ Gandalf yoman like ndɛndɛ-ɔ? ’ Pipin seli sɔ.
 Gandalf w’a siemɛn i nzɔliɛ. Ɔ trannin ase kpɛli i ti ase, annzɛ kusu .
be wla bo be wun annzɛ be bu akunndan kekle nun. Be tili nnɛn kpanngɔ’m be kpanlɛ m’ɔ ti awlabɔɛ’n
ekun. Nzue’n i su nzue’n i tɔlɛ’n yoli dan, kpɛkun ɔ mantannin koko; wie’m be dun mmua
lapping jenvie’n i nuan lɔ.
 Kpɛkun, ndɛ kun m’ɔ boli be kwlaa be nuan’n, batɛmun yofuɛ’n jrannin i ja’m be su.
Ɔ su sri! `N le i! ’ ɔ kpannin. ‘Nanwlɛ, nanwlɛ! Sinnzin su
ɔ ti pɔpɔ, kɛ ndɛ ngbɛnngbɛn’m be dan lika sa’n, kɛ a wun i su tɛlɛ’n.’
 Ɔ fɛli i waka’n, ɔ jrannin yɔbuɛ’n i ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ seli weiin kɛ:
_Mɛlɔn!_
 Nzraama’n kpajali kan, kpɛkun ɔ mlinnin ekun. Kpɛkun blɛblɛblɛ anuan dan kun .
be yili i nglo, sanngɛ be nin a wunman lika kun mɔ w’a kpɛ annzɛ w’a jran’n. Blɛblɛblɛ
be kpɛli be afiɛn lɔ, kpɛkun be kpɛli be sin lɔ santimɛtri kunngunngun, lele naan anuan nɲɔn’n b’a jran
be sin talɛ’n su. Be kwla sin anuan’n nun be wun escalier kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n.
be fu nglo lɔ nglo lɔ; Sanngɛ kɛ be sinnin escalier ng’ɔ o ngua lɔ’n i sin lɔ’n, aosin’n yoli dan trali .
kɔnguɛ’n. Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ’m be niannin be kpa.
 Gandalf seli kɛ: ‘Kɛ n yoli sɔ’n, n yoli sa tɛ, yɛ Gimli kusu yoli sɔ wie. Aklunjuɛ, be kwlaa
sran’m be liɛ’n, ɔ o atin kpa’n su. Be klɛli ndɛ’n i bo bolɛ’n anuan’n i nglo lɔ lika’n su .
blɛ kwlaa nun! Ɔ fata kɛ be kaci ndɛ’n kɛ: _Se kɛ "Janvuɛ" naan wlu lɔ._ I
ɔ fata kɛ ɔ kan Elvifuɛ’m be ndɛ mma _janvuɛ_ i ngunmin naan anuan’m b’a tike. Etissu
pɔpɔ. Ɔ ti pɔpɔ kpa man sran ng’ɔ suan like’n, cɛn nga be simɛn i wlɛ’n be nun. Like n'ga mu
be ti aklunjuɛ blɛ. Siɛn’n, maan e wɔ!’
 Ɔ nantili ɔli i ɲrun lɔ, kpɛkun ɔ fɛli i ja’n sieli i nglo sua’n i bo lɔ lika’n nun. Sanngɛ blɛ sɔ nun’n .
sa sunman be juli. Frodo wunnin kɛ like kun trɛli i ja’n, kpɛkun ɔ .
ɔ tɔli nin kpanlɛ. Bill srolɛ’n ti’n, nnɛn kpanngɔ’n boli kpanlɛ dan kpa, kpɛkun ɔ kacili i dunman’n, kpɛkun
ɔ wanndili nzue ba’n i nuan lɔ ɔli aosin nun. Sam tu sinnin i sin, kpɛkun .
i sin’n, kɛ ɔ tili Frodo i kpanlɛ’n, ɔ wanndili ɔli ekun, ɔ sunnin, kpɛkun ɔ boli sannzan. Be onga’m be
ɔ kpɛli i wun, kpɛkun ɔ wunnin kɛ nzue ba’n i nun nzue’n su tɔ kɛ wo kpanngban sa .
be fin nglo lɔ lika’n i awieliɛ lɔ be su wlan nzue’n nun.
 Nzue’n nun lɔ’n, nnɛn kpanngɔ tinnin kun m’ɔ ti nglonglo’n, ɔ fiteli; ɔ ti ble ufue
ɔ nin kpajalɛ nin nzue. I sa mma’n i awieliɛ’n trali Frodo i ja’n, kpɛkun ɔ ti .
ɔ trɛli i nzue’n nun. Sam m’ɔ o i ja’m be su’n, ɔ su kpɛ i wun siɛn’n nin .
kue.
 I sa’n yacili Frodo nun, kpɛkun Sam trɛli i, ɔ kpannin kɛ be ukɛ i.
Be sa 20 ekun be fiteli be ɲin su. Nzue ble’n tɔli, kpɛkun lika kun o lɛ .
nvan tɛ kpa.
 `Anuan’n nun lɔ! Ɔ fuli escalier’n su! Nin'dɛ! ’ Gandalf kpannin m’ɔ tu sin’n.
Kɛ be tinngeli srɛ m’ɔ ti kɛ w’a tɔ be kwlaa be su’n, saan Sam w’a ɔ .
asiɛ nga be jrannin su’n, ɔ fuannin be ɔli i ɲrun.
 Be juli blɛ su. Sam nin Frodo be o nglo lɔ kan, kpɛkun .
Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Gandalf w’a bo i su fulɛ bo, kpɛkun i ɲinma’m be jrannin .
jenvie’n i nuan lɔ’n, kpɛkun ɔ fali i sa’n wlɛli i oka’n i talɛ’n nin anuan’m be su. Kun bali srolɛ
anuan’n i sin lɔ, ɔ kpaja nzraama’m be kpajalɛ’n nun. Gandalf kpɛli i sin, kpɛkun ɔ jrannin kan. Sɛ
ɔ su bu ndɛ ng’ɔ́ fá káci anuan’n i nun lɔ ekun’n i akunndan, ɔ le .
ɔ fataman kɛ. Be fali be sa kpanngban be trali anuan’m be bue nɲɔn’n be su, kpɛkun be fali .
wunmiɛn’n, ɔ jrannin be wun. Be boli kpanlɛ kun m’ɔ bubuli’n, kpɛkun kannin’n kwlaa .
ɔ mlinnin. Kplinlɛ nin kpanlɛ’n be kpanlɛ’n fin lika nga be ti tɛtɛ kpa’n be nun.
yɛbuɛ.
 Sam m’ɔ trɛli i wun Frodo i sa’n su’n, ɔ tɔli aosin ble’n nun nglo sua kun su.
`Bill kpɛnngbɛn yalɛfuɛ! ’ ɔ seli sɔ nin nɛn m’ɔ bo sran’n. `Bill kpɛnngbɛn yalɛfuɛ! Wolfs nin
wo mun! Sanngɛ wuo’m be sɔnnin i wun. Ɔ fata kɛ n fa, bian Frodo. Mi
ɔ fata kɛ ɔ nin wɔ be bla.’
 Be tili kɛ Gandalf jrali escalier’n su lɔ ekun, kpɛkun ɔ fɛli i waka’n wlɛli i .
anuan’m be su. Yɛbuɛ’n nun’n, nnɛn kpanngɔ kun o lɛ, kpɛkun eskaliɛ’n kejeli, .sanngɛ .
anuan’m be tikeman. `Kpa, kpa! ’ i sɔ yɛ batɛmun yofuɛ’n kannin ɔn. `Be tanninnin atin’n
e sin lɔ siɛn’n, yɛ atin kunngba cɛ yɛ ɔ o lɛ’n niɔn–i bue kun lɔ .
oka’m be su. Srɛ kun min kpanlɛ nga be ti kɛ be fali yɔbuɛ dandan mun be sieli be su’n, naan .
waka nga be kpɛli be bo’n, be to be anuan’n i bue kun lɔ. Ɔ yo min ya; afin waka’m be ti .
ɔ ti klanman, yɛ ɔ cɛli kpa.’
 Kɛ min ja’n tɔli’n, n wunnin kɛ like tɛ kun w’a mantan koko.
ɔ dun mmua kannin nzue’n,’ Frodo seli sɔ. ‘Ngue yɛ ɔ yoli ɔ, annzɛ be sɔnnin .
be nun? '
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘N siman, sanngɛ be kwlaa be sa’m be ti kun .
nin'gue n'ga be sun'nzu. Like kun w’a wlu, annzɛ be fuannin i nzue ble’n nun .
oka’m be su. Ninnge nga be ti laa mɔ be ti fiɛn tra Ɔrki’n, be o lika nga be ti mlanmlanmlan’n be nun.
mɛn’n nun.’ W’a kanman ndɛ ng’ɔ bu i kɛ like kwlaa ng’ɔ tran lɛ’n .
nzue ba’n nun lɔ’n, ɔ dun mmua trali Frodo Kɔmpaɲi’n i kwlaa be nun.
 Boromir kpannin i umien’n i bo lɔ, sanngɛ yɔbuɛ ng’ɔ su bo’n, ɔ yoli maan .
ɔ ti kpanlɛ kpanlɛ kun mɔ sran kwlaa kwla ti’n: `Lika nga be o jenvie’n i bo lɔ’n be nun .
minh! Yɛ lɔ’n, e su kɔman min klun lɔ. Wan yɛ ɔ́ fá e kɔ́ lika sɔ’n nun siɛn’n niɔn .
?Aosin m’ɔ kun sran’n? '
 Gandalf seli kɛ: ‘Nán n yo sɔ, yɛ Gimli nin min é nánti. Amun su min junman difuɛ’m be su! '
 Kɛ batɛmun yofuɛ’n sín escalier dandan’m be su’n, ɔ trɛli i kpɔnman’n .
nglo lɔ, kpɛkun i nuan’n nun’n, kpajalɛ kan kun fite. Escaliɛ dan sɔ’n yɛle .
son nin m’ɔ saciliman’n. Be kanngannin nglo sua’n i nglo lɔ lika’n i nun ya nɲɔn, be ti tɛnndɛn yɛ be timan mlanmlanmlan; ɔ nin
i ti su lɔ’n, be wunnin atin kun m’ɔ ti nglo lɔ’n, m’ɔ le asiɛ’n i bo lɔ’n, m’ɔ sin lɔ’n.
ble nu.
 `Maan e tran ase e lo wunmiɛn, e di like, jenvie’n i nuan lɔ wa,
kɛ mɔ e kwlá ɲanman aliɛ diwlɛ’n ti’n! ’ Frodo seli sɔ. Ɔ boli .
srɛ m’ɔ kunnin i sa ng’ɔ trali i’n i su’n, kpɛkun kpɛ kunngba’n, awe kunnin i dan kpa.
 Be kwlaa be sɔli ndɛ sɔ’n nun klanman; Kpɛkun be trannin escalier ng’ɔ o nglo lɔ’n su.
figures m’ɔ timan kpa’n, be o aosin’n nun. Kɛ be dili’n, Gandalf mannin be tinuntinun be nun nsan su’n .
n’ɔ ti Rivɛndɛli i miruvor’n.
 Ɔ seli kɛ: “Ɔ su cɛman kun, srɛ kun min; ‘sanngɛ n bu i kɛ e .
ɔ fata kɛ ɔ yo sɔ srolɛ sɔ’n i sin anuan’n nun lɔ. Yɛ sɛ e ɲanman su ye dan’n, é yó .
be mian like kwlaa nga be ka lɛ’n be wun ka naan y’a wun bue kun lɔ! Amun nin .
nzue, kusu! Nzue ba nin nzue kunman’m be sɔnnin Min’m be nun, sanngɛ ɔ fataman kɛ be yo sɔ .
be kan be. Atrɛkpa’n, e su ɲanman atin y’a yiman e kplo nin e tabli mun lele naan y’a .
jran Dimril Dale lɔ.’
 ‘?I sɔ’n fá cɛn benin nun? ’ Frodo usali sɔ.
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘N kwlá seman. ‘Ɔ fin ninnge kpanngban be su. Sanngɛ kɔlɛ .
trele, sanvuɛsa annzɛ e mlinman atin’n, é fá nsan annzɛ nnan .
marches, n su minndɛ. Ɔ kwlá yoman kilo ablanan traman Wɛsti-door lele m’ɔ́ fá jú Eastgate su’n, atin trele kun su, kpɛkun .
atin’n su’n, aunmuan’n kwla tɔ dan.’
 Kɛ be lo wunmiɛn kan’n, be boli be atin’n i bo ekun. Be kwlaa be kunndɛli kpa
kɛ ɔ ko yo naan b’a kwla sin atin’n su ndɛndɛ’n, kpɛkun be kplinnin su, be fɛli kɛ .
be ti kɛ, be nanti be nanti dɔ kpanngban sa. Gandalf nantili i ɲrun lɛ
kɛ laa’n sa. I sa bɛ su’n, ɔ fɛli i waka ng’ɔ kpaja’n, m’ɔ ti .
m’ɔ kle asiɛ’n i ja’m be ɲrun lɛ’n; i sa fama su’n, ɔ trɛli i tokofi’n
Glamdring. Gimli bali i sin lɔ, i ɲinma’m be kpaja kpajalɛ m’ɔ timan kpa’n nun kɛ ɔ́ .
ɔ kpɛli i ti’n i bue kun su. Frodo nantili sran kaan’n i sin lɔ, kpɛkun ɔ le .
ɔ fali nnɛn kpanngɔ kpe kan’n, Sting. Sting annzɛ .
Glamdring; yɛ i sɔ’n fɔnvɔli be kan, afin ɔ ti Elvifuɛ’m be blalɛ bofuɛ’m be junman afuɛ 1914 nun.
blɛ mɔ be flɛ i kɛ Elder Days’n, nnɛn kpanngɔ sɔ’m be kpaja kɛ kannin m’ɔ ti ayrɛ’n sa, sɛ ɔ ti kɛ Ɔrki wie’m be mantan lɛ’n, .
sa. Frodo i sin lɔ’n, Sam ɔli, kpɛkun i sin’n, Legolas, ɔ nin hobbit gbanflɛn nin talua mun, ɔ nin .
Borɔmi. I sin lɔ’n, aosin nun’n, m’ɔ ti mlanmlanmlanmlan’n, m’ɔ timan ndɛ’n, Aragɔnu nantili.
 I sin’n, ɔ kpɛli i wun kpɛ kan, kpɛkun ɔ boli jralɛ bo. Ɔ ɔli
ɔ jrannin nglo lɔ lele naan w’a kaci nglo lɔ lika’n i nglo lɔ lika’n i nun ekun. Aunmuan’n yoli dan
ɔ ti nzɔliɛ like, sanngɛ ɔ timan fiɛn, kpɛkun blɛ wie nun’n, be ti kɛ nzue’n su tɔ .
aunmuan ng’ɔ ti jɔwa kpa’n, ɔ o be ɲrun lɛ, ɔ fin talɛ’m be nun lika nga be bu i kɛ be timan kun’n be nun.
Sran sɔ’m be sɔnnin. Batɛmun yofuɛ’n i waka’n i kpajalɛ’n nun’n, Frodo trali
escalier nin arc nin atin uflɛ nin atin’m be su nianlɛ’n, ɔ ti nglonglo,
annzɛ kusu ɔ wanndi jra nglo lɔ kpa, annzɛ ɔ tike i bue nɲɔn’n be su mlɔnmlɔnmlɔn. Eti
ɔ sanngan sran akunndan lele ɔ kwlá wla fiman su.
 Gimli w’a ukaman Gandalf kpa, saan i yakpa yolɛ’n ti. Ɔ timan su kɛ ɔ
w’a kleman kɛ aosin ngbɛn ng’ɔ o i nun’n, ɔ klemɛn i yalɛ kɛ be nga be ka lɛ’n be dan lika’n sa.
Blɛ sunman nun’n, lika nga atin’n i falɛ’n ti nɲɔnnɲɔn’n, be nun yɛ batɛmun yofuɛ’n usali i kosan ɔn;
Sanngɛ titi’n, Gandalf yɛ ɔ kan ndɛ kasiɛn’n niɔn. Moria lɔ minin’m be ti dan kpa .
ɔ nin ndɛ ng’ɔ ti kekle kpa’n, ɔ tra Gimli, Glóin i wa’n, m’ɔ ti .
oka’m be su wanndilɛ kannzɛ bɔbɔ ɔ ti’n. Gandalf liɛ’n, ɔ wla kpɛnnin atin’n i su ndɛ’m be su
I klikli nun’n, be ukaman sran kpa siɛn’n, sanngɛ aosin’n nun bɔbɔ’n, ɔ nin lika kwlaa nun’n
atin’n su’n, ɔ si lika ng’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ kɔ́’n, yɛ w’a jranman, blɛ kwlaa nga .
atin kun o lɛ m’ɔ fa ɔ i ɲin sie i like ng’ɔ sunnzunnin’n su ɔ.
 `Nán srɛ kun amun! ’ Aragɔnun seli sɔ. Be jrannin kan trali titi’n,
yɛ Gandalf nin Gimli be su koko yalɛ likawlɛ; onga’m be sɔnnin
i sin lɔ’n, ɔ su minndɛ srɛ nun. `Nán srɛ kun wɔ! N nin i e trannin blɛ sunman nun .
voyage, sɛ w’a yoman le’n, ɔ ti ble sɔ; Yɛ Rivɛndɛli m’ɔ ti dan kpa’n i su ndɛ wie’m be o lɛ .
i sa nga ɔ yoli’n, be trali sa kwlaa nga n wunnin be’n. Ɔ su mlinman-sɛ ɔ le wie’n .
atin nga be fa kunndɛ’n. Ɔ fali e wluli lɔ wa naan srɛ w’a kunman e, sanngɛ ɔ́ fá e fíte nun .
ekun’n, kannzɛ ɔ́ yó sɛ’n. Ɔ lafi su kpa kɛ ɔ́ wún awlo lɔ atin’n .
aɲinsifuɛ kɔnguɛ’n tra Famiɛn bla Bɛrutiɛli i alua mun.’
 Ɔ ti kpa mannin Kɔmpaɲi’n kɛ be le sran sɔ’n i atin klefuɛ’n. Be leman sannzi .
annzɛ like kwlaa nga be fa yo kannin’n; anuan’m be nuan lɔ akplowa silɛ’n nun’n, sran sunman
be yacili ninnge’m be lɛ. Sanngɛ sɛ kannin nunman lɛ’n, nn ɔ cɛman naan b’a ba .
ɔ nin awlabɔɛ’n be o nun. Nán atin nga be kwla fa be’n be ngunmin yɛ be o lɛ ɔ, sanngɛ afuɛ 1914 nun’n, be o lɛ wie.
lika sunman nun’n, kunman nin aya’m be o lɛ, yɛ nzue kunman ble’m be o atin nga be .
ja nga be sin’n, be boli. Talɛ nin asiɛ’n be nun’n, lika’m be ti tɛtɛ, yɛ be ti tɛtɛ kpa.
yɛ cɛn kwlaa’n, lika kun tike be ja’m be ɲrun lɛ. I dan kpafuɛ’n
ɔ tra mɛtri nso, yɛ ɔ cɛli kpa naan Pipin w’a flɛ .
ɔ le yakpa naan w’a kwla sin lika sroesroe sɔ’n nun. Nzue m’ɔ su bo’n i kpanlɛ’n bali .
ɔ fin nglo lɔ mmuammua kpa, ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ dan kun su kpɛ i wun nzue’n i bo lɔ sa.
 `Jɔnman! ’ Sam kpannin. `N si kɛ sɛ ɔ ti kɛ m’an ɲanmɛn i’n, nn ń kúnndɛ i! '
 Kɛ sa kekleekle sɔ’m bé wá jú’n, be nantilɛ’n yoli blɛblɛblɛ. Wa dumua wa yo
ɔ yoli kɛ be su nanti, be su nanti, be su nanti lele be ju oka’m be bo lɔ sa.
Be fɛli dan, sanngɛ kɛ be bu .
jran lika kwlaa. Kɛ Frodo wanndili’n, i wawɛ’n jrannin kan, kpɛkun .
kɛ be ko di aliɛ’n, ɔ nin kɛ be nɔn cordial’n; Sanngɛ siɛn’n, be wla w’a bo be wun dan, ɔ su yo dan lele ɔ ju .
srɛ’n, ɔ wluli i su ekun. Kannzɛ bɔbɔ be yoli i juejue Rivɛndɛli lɔ’n, sanngɛ .
knife-stroke, tukpacɛ tɛ sɔ’n w’a yoman ngbɛn. I akunndan’n yɛle .
ɔ ti tɛtɛ kpa, kpɛkun ɔ si ninnge nga be kwlá wunman be’n be kpa. Nzɔliɛ kun m’ɔ kle kɛ like’n w’a kaci’n
ng’ɔ sieli i nzɔliɛ w’a cɛman’n, yɛle kɛ ɔ kwla wun ninnge kpanngban aosin’n nun tra .
i janvuɛ mun, saan atrɛkpa’n, Gandalf. Yɛ i kwlaa yoli o, ɔ ti .
Annu: ɔ jrannin i jrɔkɔ’n su i wue’n su, kpɛkun blɛ wie nun’n, ɔ yoli kɛ
nzɔliɛ like. Ɔ wunnin kɛ sa tɛ’m be o i ɲrun lɛ, yɛ sa tɛ’m bé sú i su; sanguɛ
w’a kanman ndɛ fi. Ɔ trɛli i to’n i nuan’n nun kpa, kpɛkun ɔ ɔli i ɲrun .
alua su.
 Kɔmpaɲi ng’ɔ o i sin lɔ’n, ɔ kanman ndɛ tɛtɛ, kpɛkun ɔ kan ndɛ ndɛndɛ.
Be timan kpanlɛ fi saan be bɔbɔ be ja’m be kpanlɛ; Gimli i waka nɲa m’ɔ timan kpa’n
boti kanngan; Boromir i ja ng’ɔ ti kekle kpa’n; Legolas i nglo lɔ lika’n; blɛblɛblɛ,
hobbit-ja’m be kpanlɛ mɔ be timɛn i kpa’n; Yɛ i sin lɔ’n, be ja’m be jranlɛ’n ti blɛblɛblɛ.
Aragorn nin i ja ng’ɔ ti tɛnndɛn’n. Kɛ be jrannin kan’n, b’a timan ndɛ fi
mlɔnmlɔn, saan kɛ blɛ wie nun’n, ɔ ti nzue ng’ɔ tɔ kan’n, ɔ nin nzue ng’ɔ tɔ mɔ be wunmɛn i’n.
Ɔ nin i sɔ ngba’n, Frodo boli ndɛ uflɛ tilɛ bo, annzɛ ɔ buli i kɛ ɔ tili ndɛ uflɛ: kɛ .
faint fall de pieds nus doux. Ɔ timan kekle kpa le, annzɛ ɔ mantanman kpa le, afin .
ɔ yo maan ɔ lafi su kɛ ɔ tili ndɛ sɔ’n; Sanngɛ kɛ ɔ ko bo i bo’n, w’a yoman le .
ɔ jrannin, kpɛkun Kɔmpaɲi’n su kɔ lika. Sanngɛ nán ekɔ yɛ ɔ yoli ɔ, afin kɛ be .
jrannin ɔ kpannin kan i ngunmin, kpɛkun ɔ yoli dan.
 Kɛ kɔnguɛ’n sinnin’n, yɛ be wluli Min’m be nun ɔn. Be dun mmua yoli .
ɔ ɔli dɔ kpanngban kpa, kpɛkun ɔ jrannin kan, kpɛkun Gandalf juli i lika klikli’n nun lɔ .
sérieux check. I ɲrun lɛ’n, lika kun m’ɔ ti ble’n, ɔ ti tikewa lika nsan nun.
be kwlaa be kɔ lika kunngba’n nun, be kɔ wia afiliɛ lɔ; Sanngɛ ndɛ akpasua ng’ɔ o be sa fama su’n .
ɔ tɔli asiɛ wun lɔ, kpɛkun i sa fama’n fuli, kpɛkun atin’n i afiɛn lɔ’n yoli kɛ .
run on, mlanmlanmlan yɛ ɔ ti mlanmlanmlan sanngɛ ɔ ti mlanmlan kpa.
 ‘Min wla fiman lika nga su mlɔnmlɔn! ’ Gandalf seli sɔ, ɔ jrannin .
ɔ timan su kɛ be o arc’n i bo lɔ. Ɔ mɛnnin i waka’n su kɛ ɔ́ wún wie mun .
nzɔliɛ annzɛ ndɛ nga be kwla ukɛ i naan w’a fa ajalɛ’n; Sanngɛ like sɔ’m be nunman lɛ .
kɛ be wun i’n. `N fɛ dan naan m’an faman ajalɛ,’ ɔ kpukpu i ti nun. `Kpɛkun min
amun minndɛ kɛ amun kwlaa amun fɛ kɛ min sa, annzɛ amun fɛ tra min. Ɔ ti kpa kɛ e jran wa
kɔnguɛ’n i nun like ng’ɔ ka lɛ’n ti. A si ndɛ nga n su kan’n! I lɛ nun’n, lika’n ti aosin titi;
Sanngɛ gua su lɔ’n, Anglo’n i awieliɛ lɔ’n, ɔ su kɔ wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun kɔnguɛ afiɛn’n w’a sin.’
 `Bill kpɛnngbɛn yalɛfuɛ! ’ Sam seli sɔ. ‘N usa min wun kɛ ɔ o nin. N lafi su kɛ nnɛn kpanngɔ sɔ mun
be nin a ɲanmɛn i.’
 Be wunnin yɔbuɛ anuan kun i nglo lɔ lika dan’n i bue bɛ su lɔ: ɔ ti .
ɔ katali, sanngɛ ɔ sɛsɛli i sin ndɛndɛ naan w’a kwla wlɛ i nun blɛblɛblɛ. Ɔ yoli kɛ be o lɛ sa.
sua dan kun mɔ be kpɛli i yɔbuɛ’n nun’n.
 `Jran kekle! Efa ɔ n'glo! ’ Gandalf kpannin kɛ Merry nin Pippin bé kɔ́ be ɲrun’n, ɔ yoli i fɛ.
kɛ be kunndɛ lika kun mɔ be kwla lo wunmiɛn lɔ’n, mɔ sɛ ɔ ti kaan sa’n, be wun kɛ be le fiawlɛ kpa’n
tra ndɛ mma ng’ɔ ti tikewa’n nun’n. `Jran kekle! A nin a siman like ng’ɔ o i nun’n. n'kula
ɔ dun mmua kɔ.’
 Ɔ wluli lɔ sɛsɛ su, kpɛkun be nga be ka lɛ’n be fali be sin. `Lɛ! ’ ɔ seli kɛ, .
ɔ fɛli i waka’n kleli asiɛ’n i afiɛn lɔ. I ja’m be ɲrun lɛ’n, be wunnin kɛ .
kunman kluklu dan kɛ nzue ba kun i nuan sa. Chaînes brisées et ruglées sont dans le
i nuan’n, kpɛkun ɔ jrannin kunman ble’n nun. Yɛbuɛ nɲa wie’m be o i wun koko lɛ.
 ‘Amun nun kun kwla tɔli nun, kpɛkun ɔ te usa i wun kɛ blɛ benin nun yɛ amun o lɛ ɔ .
ɔ su kɔ bo i bo lɔ’n,’ Aragɔni seli Mɛri. ‘Maan sran ng’ɔ kle sran’m be atin’n, ɔ dun mmua .
kɛ amun le kun’n.’
 ‘Ɔ yo kɛ sua sɔ’n ti sonja sua kun sa, be yili i kɛ be nsan’n be nian su .
ndɛ mma’m be nun’n,’ Gimli seli sɔ. `Kunman sɔ’n ti weiin kɛ sonja’m be fa di junman.
be fali yɔbuɛ be katali i wun. Sanngɛ i nuan’n w’a bubu, ɔ maan ɔ fata kɛ e kwlaa e nian e wun su .
aosin nun.’
 Pipin kunndɛli kɛ ɔ́ sí ndɛ’n i wlɛ kpa. Kɛ be onga’m bé .
be tike tralɛ’m be nun, kpɛkun be yo lawlɛ’m be su sua’n i talɛ’m be su, lele m’ɔ́ fá jú .
ɔ kwla fin asiɛ’n i bo lɔ kunman’n nun lɔ, ɔ jrannin nglo lɔ lele ɔ niannin nglo lɔ. KOU'N
ɔ yoli kɛ aunmuan m’ɔ tɔ i ɲrun’n su sa, ɔ fin lika nga be wunmɛn i’n nun lɔ fite. Be fali a
kpɛ kunngba’n, ɔ kunndɛli yɔbuɛ kun m’ɔ ti mlanwa’n, kpɛkun ɔ yacili i nun naan ɔ tɔ. Ɔ wunnin i awlɛn’n nun .
be bo kpɛ sunman ka naan b’a bo ndɛ kun. Kpɛkun, ɔ o nglo lɔ mmuammua kpa, ɔ ti kɛ yɔbuɛ’n sa .
kɛ be tɔli nzue m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun lika kun mɔ be flɛ i kɛ cavernous’n, _plunk_ kun bali, kpa .
ɔ ti mmuammua kpa, sanngɛ be yo i dan yɛ be yo i ekun nglo lɔ lika’n nun.
 `N'zu yɛlɛ? ’ Gandalf kpannin. Kɛ Pipin seli like ng’ɔ yoli’n i nanwlɛ’n, i wla guali ase.
ɔ yoli sɔ; Sanngɛ ɔ fali ya, kpɛkun Pipin wunnin kɛ i ɲinma’n su kpaja. 'Sinnglinfuɛ
a Fali! ’ ɔ kpannin. ‘Ajalɛ dan kpa yɛ ɔ o lɛ ɔ, nán hobbit nantilɛ cɛn dilɛ ɔ.
Fa ɔ wun wla nun cɛn uflɛ, i liɛ’n, ɔ su yoman ɔ yalɛ kun. Siɛn’n,
dii'n! '
 Be timan ndɛ uflɛ miniti kpanngban kpa; Sanngɛ i sin’n, ɔ fin .
i bo lɔ’n, ɔ bo: _tom-tap, tap-tom_. Be jrannin, kpɛkun kɛ be tili .
kɛ be wuli’n, be kannin be ndɛ ekun kɛ: _tap-tom, tom-tap, tap-tap, tom_. Be
ɔ ti kɛ nzɔliɛ like wie sa, ɔ kle sran yalɛ; Sanngɛ kɛ ɔ cɛli kan’n, .
be bolɛ’n wuli, be timɛn i ekun.
 Gimli seli kɛ: ‘Marto kun i tɛlɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, annzɛ kusu m’an timɛn i sɔ le.
 Gandalf seli kɛ: “Ɛɛn, yɛ n klomɛn i. Atrɛkpa’n, ɔ leman ndɛ fi .
ɔ nin Peregrin i sinnzin yɔbuɛ’n; Sanngɛ atrɛkpa’n, like kun w’a saci sran’n i yalɛ.
sɛ ɔ ti kɛ be yacili i lɛ’n, nn ɔ ti kpa. Srɛ Ɲanmiɛn, nán yo like kɛ ngalɛ sa ekun! Maan e
e lafi su kɛ é ló wunmiɛn kan naan y’a wunman ɲrɛnnɛn kun. Ɔ, Pipin, ɔ kwla kɔ i ɲrun .
montre klikli’n, kɛ akatua sa,’ ɔ kpannin, kɛ ɔ́ fɛ́ i wun kɔ́ tanngannin nun’n.
 Pippin trannin anuan’n i wun lɛ mlɔnmlɔnmlɔn, aosin’n nun; Sanngɛ ɔ yoli sɔ titi .
be kpɛli be wun, be sro kɛ like wie mɔ be simɛn i’n, ɔ́ fíte nzue ba’n nun.
Ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ fá tanngannin ngunmin ɔ́ káci kunman’n, sanngɛ w’a ɲanman wunmiɛn .
be tu be bo annzɛ be mantan i, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti kɛ Gandalf su lafi sa’n.
 I kpa bɔbɔ’n, Gandalf w’a jaso, sanngɛ ɔ la ngbɛn, ɔ timan ndɛ. Ɔ o .
ɔ buli i akunndan, ɔ miɛnnin i ɲin wlali i laa atin bolɛ’n i su ndɛ kwlaa nga ɔ kannin’n be su, kpɛkun .
ɔ bu ajalɛ ng’ɔ fata kɛ ɔ fa’n i akunndan srɛ nun; ato ndɛ siɛn'n
ɔ kwla yo sanvuɛsa. Kɛ dɔ kun sinnin’n, ɔ jasoli, kpɛkun ɔ bali Pipin i wun lɛ.
 Ɔ seli min klun ufue su kɛ: ‘Min wa, wlu kongo kun nun naan lafi.
‘A kunndɛ kɛ á láfi, n su minndɛ. N kwlá ɲanman min ɲin, ɔ maan n kwla yo
be nian.’
 Kɛ ɔ́ trán ase .
anuan’n. ‘N kunndɛ kɛ n nɔn siklɛti! Kɛ ɔ fɛ i nglɛmun mɔ ka naan .
nzue m’ɔ tɔ’n.’
 Like kasiɛn nga Pipin wunnin i’n, kɛ lafilɛ’n fá i’n, yɛle .
batɛmun yofuɛ kpɛnngbɛn’n jrannin asiɛ’n su, ɔ sasali i ɲinma’n nun kpanwun kun m’ɔ kpaja’n
i sa’m be o i ja’m be afiɛn. Flɛki’n kleli i nuan m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n. eni
sin wɛnsrɛn’n i ɲinma’n.
 Gandalf yɛ ɔ tinngeli be kwlaa be lafilɛ’n nun ɔn. Ɔ trannin ase niannin be kwlaa .
ɔ dili dɔ kɔe nsiɛn i ngunmin, kpɛkun ɔ yacili be nga be ka lɛ’n be nun naan be lo wunmiɛn. `Kpɛkun montrɔ’m be nun’n, n
be fali ajalɛ,’ ɔ seli sɔ. `N kloman wafa nga be wun min’n; eni
N kloman atin ng’ɔ o be fama su’n i nvan’n: aunmuan tɛ o lɛ nglo lɔ, annzɛ .
N timan sran klefuɛ. N fa atin ng’ɔ o be sa fama su’n. Blɛ’n w’a ju kɛ e bo i bo .
fu su ekun.’
 Dɔ mɔcuɛ m’ɔ ti aosin’n, mɔ be kannganman lika nɲɔn mɔ be jrannin’n be nun’n, be nantili be ɔli; eni
be wunman sa tɛ fi, yɛ b’a timan like fi, yɛ b’a wunman like fi saan .
batɛmun yofuɛ’n i kannin’n, ɔ bo sin yia kɛ will-o’-the-wisp sa be ɲrun lɛ. Kou'n
passage nga be fali’n, ɔ jrannin nglo lɔ. Kɛ nga be kwla di i jɔlɛ’n sa .
ɔ ɔli nglo lɔ lika dandan’m be nun, kpɛkun kɛ ɔ́ kɔ́’n, ɔ yoli nglo lɔ kpa, ɔ yoli dan kpa. Lɛ
siɛn’n, be leman atin be sinman galeri uflɛ annzɛ trɔ uflɛ’m be nun bue kun su, kpɛkun .
asiɛ’n ti nglo lɔ lika’n, yɛ ɔ ti kpanlɛ, ɔ leman kunman annzɛ lika m’ɔ ti tɛtɛ’n. Ɔ ti weiin kɛ be boli .
like nga laa’n ɔ ti atin cinnjin kpa’n; yɛ be ɔli be ɲrun ndɛndɛ trali be .
be yoli i be nantilɛ klikli’n nun.
 I lɛ nun’n, be ɔli ɲrun kilo kɔe blu-nin-nun (15), be sunnzunnin be nzɔliɛ trele .
wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ fata kɛ be nanti kilo ablaɔn annzɛ i tra su sakpa’n. Kɛ atin’n
fuli nglo lɔ` Frodo i wawɛ’n jrannin kan; Sanngɛ ɔ te wun kɛ be kle i yalɛ, .
Yɛ ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ tili, annzɛ ɔ buli i kɛ ɔ tili, ɔ o mmua kpa Kɔmpaɲi’n i sin lɔ yɛ .
be ja’m be tɔlɛ’n nin be kpanlɛ’n be sin lɔ, be ja’m be sin sinlɛ’n m’ɔ timan .
ekɔ.
 Be nantili lele mɔ hobbit’m be kwla tra be awlɛn’n, mɔ be loman wunmiɛn’n, kpɛkun .
be kwlaa be su bu lika nga be kwla lafi lɔ’n i akunndan, kpɛkun kpɛkun talɛ’m be tɔli .
ɔ nin i bɛ su’n be mlinnin. Ɔ yoli kɛ be sinnin arc .
anuan’n nun wlu lika ble kun m’ɔ ti ngbɛn’n nun. Aunmuan dan kpa kun tɔli
be sin lɔ, yɛ be ɲrun lɛ’n, aosin’n tɔli be ɲrun. Be jrannin
yɛ be bo yoli kun srɛ nun.
 Ɔ yoli kɛ Gandalf i klun jɔli sa. Ɔ seli kɛ: ‘N fali atin kpa’n. I agualiɛ su’n, e ti
be ba lika nga be kwla tran lɔ’n be nun, yɛ n bu i kɛ e nin .
wia afiliɛ lɔ lika’n. Sanngɛ e o nglo lɔ, e o nglo lɔ kpa tra Dimrill anuan’n, .
saan kɛ n fɔn. Kɛ ɔ fɛ i aunmuan’n i wunmiɛn’n su’n, ɔ fata kɛ e tran sua dan kun nun. Mi
siɛn’n, ɔ́ fá kpajalɛ kpa kan.’
 Ɔ mannin i kpɔnman’n su, kpɛkun blɛ kpe kan’n, sin’n kpajali kɛ kannin sa .
ɔ ti ɲanmiɛn su lɔ. Wawɛ dandan’m be fiteli be wanndili, kpɛkun sɛkɛndi kun be wunnin kɛ .
be ti su lɔ dan kpa, yɛbuɛ dandan kpanngban mɔ be kpɛli be’n, be jrannin su.
Be ɲrun lɛ nin be bue nɲɔn’n be su’n, sua dan kun m’ɔ ti ngbɛn’n, ɔ o lɛ; i talɛ ble mun,
ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti mlanmlanmlan kɛ vitri sa, ɔ kpaja yɛ ɔ kpaja. Anuan nsan ekun
be wunnin, arc ble ble: kun ti be ɲrun lɛ trele wia afiliɛ lɔ lika’n nun, yɛ kun ti .
bue kun su. Kpɛkun kannin’n sɛsɛli.
 Gandalf seli kɛ: “I sɔ’n ngunmin cɛ yɛ ń fá min ɲin síe su dɔ nga su ɔ.
‘Laa’n, fenɛtri dandan’m be o oka’n i bue kun su, yɛ be fa nglo lɔ lika’n be fite .
ɔ nin kannin ng’ɔ o Min’m be nglo lɔ lika’n nun’n. N bu i kɛ y’a ju be wun lɔ .
siɛn’n, sanngɛ kɔnguɛ w’a ju gua su lɔ ekun, yɛ e kwlá wunmɛn i wlɛ lele nglɛmun. Sɛ n ti
right, ayin’n, e kwla wun kɛ nglɛmun’n su nian nun sakpa.
i sɔ nun’n, ɔ ti kpa kɛ nán e wɔ mmua kun. Maan e lo wunmiɛn, sɛ e kwla yo’n. Ninnge’m be le .
ɔli kpa lele, kpɛkun atin m’ɔ ti aosin’n i dan lika’n w’a wie. Sanngɛ e ti .
ɔ nin a sinman nun, yɛ ɔ ti mmua kpa lele ɔ ju Anuan nga be tike be .
minh.'
 Kɔmpaɲi’n dili kɔnguɛ sɔ’n sua dan nga be flɛ i kɛ cavernous’n i nun, be bo sin yiali
be bo yo kun be o kongo kun su naan b'a kwla wlu aunmuan'n nun: ɔ yoli kɛ nzue'n wlu lɔ titi sa
ɔ sin aunmuan m’ɔ tɔ’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Be kwlaa be wun lɛ kɛ bé lá’n, be jrannin .
aosin’n, ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti dan kpa, kpɛkun be ngunmin be tranlɛ’n nin .
dolven sua’m be dan’n, ɔ nin eskaliɛ nin sinwlɛ nga be ti nɲa mɔ be leman awieliɛ’n. Kou'n
akunndan tɛ kpafuɛ nga ndɛ tɛtɛ nga be kan kleli hobbit mun’n, be tɔli
be kwlaa be ti kaan tra Moria i srɛ nin i abonuan like’n.
 `Ɔ fata kɛ blɛ kun nun’n, sran kpanngban kpa be o wa’ .
Sam; `yɛ be tinuntinun be dili junman trali nnɛn kpanngɔ mun afuɛ ya nnun naan b’a kwla yo .
i kwlaa sɔ’n, yɛ i dan lika’n, ɔ o hard rock nun wie! ?Ngue ti yɛ be yoli i kwlaa sɔ’n niɔn? Be yoli sɔ
?Be tran kunman ble sɔ’m be nun sakpa? '
 Gimli seli kɛ: ‘Nán kunman mun yɛ be o lɛ ɔ. `I sɔ’n ti famiɛn diwlɛ dan’n nin klɔ dan’n.
be flɛ i kɛ Dwar. Yɛ laa’n, ɔ timan aosin, sanngɛ lika’n kpaja kpa yɛ .
splendour, kɛ nga e jue’m be nun’n, be te wla kpɛn su’n sa.’
 Ɔ jasoli, kpɛkun kɛ ɔ jinjin aosin nun’n, ɔ boli jue tolɛ bo nin nɛn m’ɔ ti kekle kpa’n, kpɛkun .
ekɔ’m be wanndili be ɔli sua’n i ti su lɔ.
 Mɛn’n ti gbanflɛn kan, oka’m be ti nɲa,
 Be nin a wunman Anglo’n su nzɔliɛ fi,
 Be fali ndɛ fi be wlaman nzue ba annzɛ yɔbuɛ’m be su
 Kɛ Durin jrannin’n, ɔ nantili i ngunmin.
 Ɔ fali oka nin oka nga be leman dunman’n be dunman;
 Ɔ nɔnnin nzue kunman nga be nin a wunmɛn i wlɛ’n be nun;
 Ɔ kotoli, kpɛkun ɔ niannin Mirrormere lɔ,
 Kpɛkun ɔ wunnin nzraama famiɛn kle kun.
 Kɛ yɔbuɛ kpakpa mɔ be o sika ɔkwlɛ ɲanman su’n sa.
 I ti’n i nglo lɔ.
 Mɛn’n yoli klanman, oka’m be ti tɛnndɛn,
 Kpɛnngbɛn’m be cɛn’m be nun ka naan b’a tɔ .
 Nargɔtrɔn lɔ famiɛn dandan’m be su ndɛ
 Yɛ Gondolin, mɔ siɛn’n ɔ sinnin .
 Je’nzue nga be o wia afiliɛ lɔ’n, be sinnin:
 Durin i blɛ su’n, mɛn’n yoli kpa.
 Famiɛn kun m’ɔ o famiɛn bia’n su’n
 Yɛbuɛ sua nga be le nglo sua kpanngban’n be nun
 Ɔ le sua’n i ti su sika ɔkwlɛ, yɛ i bo’n ti sika ɔkwlɛ,
 Yɛ rune kwlalɛ’n o anuan’n su.
 Via nin nzraama nin anglo ba’m be kpajalɛ’n
 Kannin nga be kpaja’n, be fali kristalɛ be kpɛli
 Nzue m’ɔ la nglo lɔ plaii annzɛ kɔnguɛ’n i wawɛ’n w’a yoman mlanmlanmlan
 Lɔ kpaja titi klanman yɛ ɔ kpaja.
 Lɔ’n, marto’n boli anvil’n su,
 Lɔ’n, be klɛli i graver;
 Lɔ yɛ be yili nnɛn kpanngɔ’n niɔn, kpɛkun be fali nnɛn kpanngɔ’n be cicili i ɔ;
 Delver’n fali min, mason’n kplannin.
 Lɔ’n, berili, nin nnɛn kpanngɔ, ɔ nin opali be ti ufue,
 Yɛ blalɛ nga be fa yo kɛ jue’m be tralɛ sa’n,
 Buckler nin corslet, axe nin épée,
 Yɛ be fali trɔ nga be kpaja’n be sieli be lika sɔ’m be nun.
 I lɛ nun’n, Durin i sran’m be fɛman .
 Ɔklo’m be bo lɔ’n, miziki’n jrannin:
 Be nga be bo jru’n, be to jue.
 Kpɛkun be boli awɛ’m be anuan’m be nuan lɛ.
 Mɛn’n ti ufue, oka’m be ti kpinngbin,
 Forge i sin’n ti kɛ aunɲan sa
 Be boman jue, marto fi tɔman.
 Aosin’n tran Durin i sua’m be nun
 Wawɛ’n wo i asieliɛ’n su
 Moria lɔ’n, Kazad-dum lɔ.
 Sanngɛ ɔ nin i sɔ ngba’n, nzraama nga be wluli’n, be fite .
 Mirrormere m’ɔ ti aosin’n, m’ɔ leman aunmuan’n;
 I famiɛn kle’n wo nzue’n i bo lɔ,
 Kɛ ɔ ko yo naan Durin w’a jaso lafilɛ nun ekun’n.
 `N'klo sɔ! ’ Sam seli sɔ. `Ɔ fata kɛ n klo kɛ ń súan. _Moria lɔ, afuɛ 1990 nun.
Khazad-dûm!_ Sanngɛ ɔ yo maan aosin’n yo kɛ like kekle sa, kɛ be bu be kwlaa sɔ’m be akunndan’n .
kannin mun. ?Sika ɔkwlɛ nin jɛtɛ ufue nin sika ɔkwlɛ kpanngban be te o lɛ? '
 Gimli tɔli bliin. Kɛ ɔ́ tó i jue’n, ɔ su kanman ndɛ kun.
 `Piles de bijoux? ’ Gandalf seli sɔ. `Tʃɛtʃɛ. Ɔrki’m be fali ninnge kpanngban .
Moria; like fi nunman sua’m be nglo lɔ lika’m be nun. Yɛ kɛ mɔ nnɛn kanngan’m be wanndili’n ti’n,
sran fi kwlá kunndɛman trɔ nin sika guawlɛ mun lika m’ɔ ti mlanwa’n nun lɔ: be .
be mlɔn nzue’n nun–annzɛ srɛ m’ɔ kun sran’n i nglo lɔ’n.’
 `Ɔ maan ngue ti yɛ nnɛn kpanngɔ’m be kunndɛ kɛ bé sá be sin ɔn? ’ Sam usali sɔ.
 Gandalf tɛli su kɛ: ‘Kɛ mɔ _mitril_ ti’n. `Moria i aɲanbeun ninnge’m be timan sika ɔkwlɛ .
ɔ nin jɛtɛ ufue, be ti Dwarf’m be ngowa kanlɛ ninnge mun; annzɛ blalɛ nun’n, be junman difuɛ. I sɔ ninnge mun .
be wunnin i wa, ɔ ti nanwlɛ, i li blalɛ; Sanngɛ ɔ fataman kɛ be kunndɛ .
be liɛ’n: ninnge kwlaa nga be kunndɛ’n, be kwla ɲan be aata dilɛ nun. Kɛ é sé yɛ’n
mɛn’n nun’n, be wunnin Moria-sika, annzɛ sika nanwlɛ kɛ nga sran wie’m be fa flɛ i’n sa .
ɔ: _mithril_ yɛle Elvifuɛ’m be dunman’n. Be nga be flɛ be kɛ Dwarf’n, be le dunman kun mɔ be lemɛn i’n .
se. I gua’n ti sika ɔkwlɛ’n i kpɛ blu, yɛ siɛn’n, ɔ leman gua kun. nan
like kaan sa yɛ ɔ ka asiɛ’n i ti su lɔ ɔ, yɛ Ɔrki’m be bɔbɔ be kwlá kunndɛman i bo wa. Kou'n
lodes be kɔ nglo lɔ lika’n nun be kɔ Caradhras lɔ, kpɛkun be jra aosin’n nun lɔ. Be nga be ti kaan’n
nán kan ndɛ; Sanngɛ kɛ mɔ _mithril_ yɛ ɔ ti be aɲanbeun ninnge’m be bo’n ti’n, .
ɔ ti be nunnunlɛ ekun: be fali be ɲin sieli i su kpa, kpɛkun be fali be ɲin sieli i su kpa, kpɛkun .
ɔ sacili like nga be wanndili nun’n, mɔ be flɛ i kɛ Durin’s Bane’n. Like nga be fali be bali .
light Orcs be yiali be kwlaa, kpɛkun be fali mannin Sauron kɛ be fa man sran mun,
sran ng’ɔ konvi sɔ i’n.
 `_Mithril!_ Sran’m be kwlaa be kunndɛli i. Be kwla bo i kɛ cuivre sa, kpɛkun .
be jrannin kɛ vitri sa; Yɛ Dwarf’m be kwla fa yo blalɛ, m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, sanngɛ .
ɔ ti kekle tra blalɛ m’ɔ ti tɛtɛ’n. I klanman’n ti kɛ jɛtɛ ufue liɛ’n sa, sanngɛ .
_mithril_ i klanman’n w’a saciman annzɛ w’a yoman mlanmlanmlan. Be nga be flɛ be kɛ Elves’n, be klo i kpa.
ɔ, yɛ ninnge kpanngban nga be fa yoli i’n, be nun kun yɛle _ithildin_, starmoon, mɔ amun wunnin i’n .
anuan’m be su. Bilbo le mithril-anneau kun mɔ Thorin mɛnnin i’n. Mi
?Amun usa amun wun kɛ ngue yɛ w’a yo ɔ? N bu i kɛ be su yiyi awunɲan’n nun Misɛli Dɛlvingi Matɔmu sua’n nun lɔ.’
 `N'zu? ’ Gimli kpannin, i ɲinmuɛn’n boli i wun. `Moriasilvɛri i kɔlɛti kun? I sɔ’n ti famiɛn like! '
 Gandalf seli kɛ: ‘Ɛɛn. N selimɛn i le, sanngɛ i gua’n trali .
Shire wunmuan’n nin i nun ninnge kwlaa be gua’n.’
 Frodo w’a kanman ndɛ fi, sanngɛ ɔ fɛli i sa’n sieli i tralɛ’n i bo, kpɛkun ɔ kannin .
i mail-shirt’n i nun nzɔliɛ like. Kɛ ɔ́ bú i kɛ ɔ nantili’n, ɔ yoli i ya dan.
ɔ nin Shire i gua’n be o i tralɛ’n i bo lɔ. ?Bilbo si sɔ? Ɔ wunnin kɛ .
ɔ ti su kɛ Bilbo si sɔ kpa. Nanwlɛ, ɔ ti famiɛn like. Sanngɛ siɛn’n, i .
be fali akunndan’m be ɔli Minin m’ɔ ti aosin’n nun lɔ, be ɔli Rivɛndɛli lɔ, be ɔli Bilbo lɔ, .
ɔ nin Bag End lɔ blɛ nga Bilbo te o lɛ’n be nun. Ɔ kunndɛli kɛ ɔ nin i kwlaa .
awlɛn’n kɛ ɔ o lɔ ekun’n, naan blɛ sɔ’m be nun’n, ɔ kpɛ ijre’n, annzɛ ɔ yo sɛ .
flɛri’m be nun, ɔ nin kɛ ɔ nin a timan Moria, annzɛ _mithril -_annzɛ .
N'ga.
 Be yoli diin kpa. Be onga’m be lafili kunngunngun. Frodo o
sran n'ga nian lika su. Ɔ ti kɛ umien kun m’ɔ sin anuan nga be wunmɛn i’n be nun wlu lɔ’n sa .
lika wie’m be nun’n, srɛ kunnin i. I sa’m be ti ayrɛ, yɛ i ɲrun’n ti nzue. Ibɔbɔ
be sieli be su. I akunndan’n kwlaa o ndɛ tielɛ’n su, w’a yoman like uflɛ w’a manman sran nɲɔn blɛblɛblɛ.
dɔ'mu; Sanngɛ w’a timan ndɛ fi, w’a timan sran kun i ja nun kpanlɛ ng’ɔ bu i kɛ ɔ ti’n bɔbɔ.
 I montrɔ’n w’a ka kan w’a wie, kpɛkun, ɔ o mmua kpa lika ng’ɔ buli i kɛ .
wia atɔliɛ lɔ lika’n, ɔ buli i kɛ ɔ kwla wun lika nɲɔn mɔ be kpaja kpa’n,
ɔ ti kɛ ɲinma m’ɔ kpaja’n sa. Ɔ boli i bo. I ti’n w’a jran. Ɔ fata kɛ n ɲan
ɔ ka kan’n, ɔ́ láfi sonja’m be su,’ ɔ buli i sɔ akunndan. `N o laliɛ kun i nuan lɛ.' Ibɔbɔ
ɔ jasoli kpɛkun ɔ fɛfɛli i ɲinma’n, kpɛkun ɔ kali lɛ, ɔ niannin aosin’n nun lɔ,
lele m’ɔ́ fá jú kɛ Legolas fɛli i wun wlali nun’n.
 Kɛ ɔ lali’n, ɔ lafili ndɛndɛ, sanngɛ ɔ yoli i kɛ .
laliɛ’n ɔli i ɲrun: ɔ tili ndɛ ngbɛnngbɛn mun, kpɛkun ɔ wunnin lika nɲɔn nga be kpaja’n.
ɔ su mantan, blɛblɛblɛ. Ɔ tinngeli, kpɛkun ɔ wunnin kɛ be nga be ka lɛ’n be su ijɔ blɛblɛblɛ .
ɔ mantannin i, naan kannin m’ɔ timan kpa’n, ɔ su tɔ i ɲrun. Ɔ ti nglo lɔ
wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, ɔ sinnin waka kun m’ɔ mantan sua’n i ti su lɔ’n, ɔ kpajali mlanmlanmlan kpa; eni
ng’ɔ sin sua’n i bue kun lɔ’n, kannin’n kpaja kpa ekun, kpɛkun
mmuammua lɔ.
 Frodo trannin ase. `Nglɛmun kpa! ’ Gandalf seli kɛ: `Afin nglɛmun’n, ɔ ti .
issien liɛ. N dili nanwlɛ, amun wun i wlɛ. E o nglo lɔ kpa Moria i wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Klikli
andɛ’n w’a wie, ɔ fata kɛ e wun Anuan dandan mun naan e nian .
Mirrormere m’ɔ la Dimrili Dale lɔ’n, ɔ o e ɲrun lɛ.’
 Gimli seli kɛ: ‘Min klun jɔ́. `N niannin Moria, ɔ ti kpa .
dan, sanngɛ ɔ kacili ble, ɔ yoli sro; Yɛ y’a wunman min .
be osufuɛ mun. Siɛn’n, n siman kɛ Balin bali wa le.’
 Kɛ be dili aliɛ nglɛmun nun’n, Gandalf fali ajalɛ kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun ekun ndɛndɛ kpa. Ye
be fɛ, sanngɛ kɛ é kɔ́ gua su lɔ’n, é ló wunmiɛn kpa,’ ɔ seli sɔ. N bu i kɛ
kɛ e nun wie fi su kunndɛman kɛ ɔ́ lá Moria lɔ kɔnguɛ kun ekun’n.’
 `Tʃɛtʃɛ sakpa! ’ Boromir seli sɔ. `Atin benin yɛ é fá ɔ? Lɔ wia afiliɛ lɔ
arc? '
 Gandalf seli kɛ: ‘Atrɛkpa’n. `Sanngɛ n du siman lika trele nga e o’n.
Sɛ nán kɛ n mlinnin mlɔnmlɔn’n, n bu i kɛ e o .
Anuan dandan mun; yɛ atrɛkpa’n, atin kpa nga be fa jra be wun lɔ’n, i kunndɛlɛ’n su yoman pɔpɔ. Kou'n
atrɛkpa’n, arc ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n, ɔ́ klé kɛ ɔ ti atin ng’ɔ fata kɛ e fa’n; Sanngɛ ka naan .
e fa ajalɛ kɛ ɔ fata kɛ e nian e wun lɛ. Maan e wɔ kannin sɔ’n i wun lɔ
anuan ng’ɔ o nglo lɔ’n nun. Sɛ e kwla ɲan fenɛtri’n, ɔ́ úka e, sanngɛ n sro kɛ
kannin’n fin jenvie’n i bo lɔ lika’m be nun ngunmin.’
 Kɛ ɔ niannin i ɲrun’n, Kɔmpaɲi’n sinnin nglo lɔ lika’n i bo lɔ. Be wunnin .
be bɔbɔ be o kɔlɛ dan kun nun. Kɛ bé kɔ́’n, kpajalɛ’n yoli dan
ɔ ti kekle kpa, kpɛkun be wunnin kɛ ɔ sin anuan kun m’ɔ o be sa fama su’n nun. Eti
ɔ ti nglo lɔ, ɔ ti pɛtɛpɛtɛ, yɛ yɔbuɛ anuan’n te o i nglo lɔ, ɔ jinjin lɛ .
be ti tikewa. I sin lɔ’n, sua dan kun m’ɔ ti nglonglo’n, ɔ o lɛ. Ɔ kpajaman kpa, sanngɛ kɛ
be ɲinma’m be nun’n, kɛ be o aosin’n nun lele’n, ɔ yo kɛ be kpaja kpa sa, kpɛkun .
kɛ bé wlú lɔ’n, be kpɛli be ɲin.
 Be ja’m be sacili awunɲan m’ɔ o asiɛ’n su’n, kpɛkun be tɔli .
ninnge nga be la anuan’n nun mɔ i klikli nun’n, be kwlá wunman be wafa’n i wlɛ’n. Kou'n
be fali trɔ dan kun m’ɔ ti nglo lɔ’n be fa kpajali sua’n nun talɛ’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ; ɔ ti nglonglo
nglo lɔ’n, yɛ nglo lɔ mmuammua kpa’n, be kwla wun ɲanmiɛn su lɔ lika kaan kun m’ɔ ti ble’n. Kou'n
lumière du shabre tɔli tabli kun su sua’n i afiɛn lɔ trele: a
bloki kunngba cɛ m’ɔ ti tɛnndɛn’n, i nglo lɔ’n ti mɛtri nɲɔn, mɔ be fali plɛti dan kun mɔ be flɛ i kɛ .
yɔbuɛ ufue.
 `Ɔ ti kɛ asieliɛ sa,’ Frodo kpannin, kpɛkun ɔ kotoli i ɲrun lɔ nin like kunndɛlɛ’n
sense de prévision, kɛ be nian nun kpa’n. Gandalf bali i wun lɔ ndɛndɛ .
bue. Be klɛli runes be su kpa:
 Ɔ seli kɛ: ‘Daeron i Rune’m be yɛle nga laa be fa di junman Moria lɔ’n.
Gandalf. ‘Be klɛli i sran nin sran kanngan’m be aniɛn’m be nun kɛ:
 BALIN FUNDIN I WA
 MORIA I ƝANMIƐN.’
 Frodo seli kɛ: ‘Kɛ ɔ yoli sɔ’n, nn w’a wu. `N sro kɛ ɔ́ yó sɔ.' Gimli fali i ti’n
i ɲrun’n su.
 _Ndɛ tre 5_
 Khazad-dûm i pɔn’n
 Kɔmpaɲi nga be flɛ i kɛ Ring’n, ɔ jrannin Balin i ndia’n i wun lɛ blɛblɛblɛ. Frodo
ɔ buli Bilbo nin i janvuɛ ng’ɔ nin nnɛn kan’n be trali’n, ɔ nin Balin i osu nianlɛ’n be akunndan .
ɔli Shire lɔ laa kpa. Sua sɔ m’ɔ ti nɲa’n, m’ɔ o oka’m be su lɔ’n, ɔ yoli kɛ .
i afuɛ akpi kun yɛ, ɔ nin mɛn’n i bue kun lɔ.
 I agualiɛ su’n, be kejeli be ɲin su, kpɛkun be boli like kwlaa kunndɛlɛ bo .
i sɔ’n ɔ́ mán be Balin i su ndɛ’n, annzɛ ɔ́ klé like ng’ɔ yoli i .
sran. Anuan kaan kun ekun o sua’n i bue kun lɔ, i bo lɔ .
i trɔ’n. Siɛn’n, be wunnin kɛ anuan nɲɔn’m be wun lɛ’n, ovie kpanngban be o lɛ.
Be nun wie yɛle nnɛn kpanngɔ nin trɔ nin nnɛn kpanngɔ mɔ be bubuli’n, ɔ nin nnɛn kpanngɔ nin nnɛn kpanngɔ’m be nzɔliɛ like mun.
Toa’m be nun wie’m be ti tɛtɛ: be ti orc-scimitars mɔ be ɲinma’m be ti ble’n.
 Be kpɛli talɛ’m be su yɔbuɛ’m be nun lika kpanngban, yɛ be nun’n, be kpɛli .
waka nɲa dandan nga be fa blalɛ be fa cici be wun’n. Be bubuli be kwlaa, kpɛkun be fali be ninnge mun; Sanngɛ i wun lɛ
kun i nuan’n m’ɔ bubuli’n, ɔ o lɔ fluwa kun i onga’m be su. Be kpɛli i nun
Yɛ be boli i, kpɛkun be rali i bue kun, kpɛkun be fali ble nin ble uflɛ be fa toli i.
nzɔliɛ kɛ mmoja laa sa mɔ be kwla kanngan nun kan’n. Gandalf mannin su
ɔ niannin su kpa, sanngɛ kɛ ɔ́ fá síe i plɛti’n su’n, i nɲa’m be kpankpan, kpɛkun be bubu. Ibɔbɔ
ɔ niannin su blɛ wie nun, w’a kanman ndɛ. Frodo nin Gimli be jinjin i .
kɛ ɔ́ káci fluwa’m be nun blɛblɛblɛ’n, i bue’n kwla wun i wlɛ kɛ be klɛli be .
be sa fanunfanun, rune nun, Moria nin Dale be nɲɔn’n, ɔ nin wa nin wa .
be klɛ Elvifuɛ’m be fluwa’n su.
 I agualiɛ su’n, Gandalf jrannin nglo. ‘Ɔ ti kɛ afuɛ 1990 nun aɲanbeun ninnge’m be su ndɛ sa.
Balin i nvlefuɛ mun,’ ɔ seli sɔ. `N bu i kɛ ɔ boli i bo kɛ be bali Dimrill lɔ’n.
Dale i afuɛ ablasan yɛ: ɔ yo kɛ fluwa’m be nun’n, be le nimero wie mɔ be kan .
kɛ be bali’n, ɔ dili afuɛ 10. Be klɛli i bue ng’ɔ o nglo lɔ’n su kɛ _kun – nsan_, ɔ maan sɛ ɔ timan sɔ’n, .
nɲɔn be nunman lɛ kɛ ɔ fɛ i i bo bolɛ nun’n sa. Amun tie ndɛ nga!
 '_E fuannin orki mun anuan dan’n nun lɔ nin sonja_ – N bu i kɛ; i sin'n
ndɛ’n ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ra; atrɛkpa’n _sua’n nun_ – _e kunnin sran kpanngban kpajalɛ’n nun_ – I
bu i akunndan – _wia’n i nglo lɔ lika’n nun. Be fali trɔ kun kunnin Flói. Ɔ kunnin sran dandan mun_.
I sin’n, ɔ le blur kun m’ɔ suan _Flói ijre’n i bo lɔ Mirror mere_ i wun lɛ’n. I sin liɛ’n
line annzɛ nɲɔn n kwlá kannganman be nun. I sin’n, ɔ bali _E fali sua’n i ablaɔn su’n .
North end to dwell in. Ɔ le_N kwlá kannganman like. Be kan _shaft_ kun ndɛ.
I sin’n, _Balin w’a sie i bia’n Mazarbul i sua’n nun lɔ_.’
 Gimli seli kɛ: ‘Chambre des récords. N bu i kɛ lika sɔ’n nun yɛ e o lɛ siɛn’n niɔn.
jasso.'
 Gandalf seli kɛ: “Ɔ ti kpa, n kwlá kannganman nun lele, saan ndɛ mma .
_sika ɔkwlɛ_, ɔ nin _Durin i Axe_ ɔ nin like kun _ti trɔ_. I sin’n, _Balin ti .
Moria_. Ɔ yo kɛ ndɛ tre kun w’a wie sa. Kɛ nzraama wie’m be sin’n, be sa uflɛ bo i bo, kpɛkun .
N kwla wun kɛ _e wunnin sika ɔkwlɛ nanwlɛfuɛ_, kpɛkun i sin’n, ndɛ mma _wellforged_ yɛ i sin’n .
like kun, n le i! _mitrili_; ɔ nin ndɛ mma nɲɔn kasiɛn’m be nun _Óin naan b’a kunndɛ .
armoire supérieure de Third Deep_, like kun _kɔ wia atɔliɛ lɔ_, like kun m’ɔ timan kpa’n,_ ɔ kɔ Hollin
anuan_.'
 Gandalf jrannin kan, kpɛkun ɔ fali nɲa kanngan wie mun sieli i sin. ‘Fluwa’n i bue’m be sɔnnin kpa.
ɔ seli kɛ wafa kunngba’n, be klɛli i ndɛndɛ kpa, kpɛkun ɔ sacili dan; `sanngɛ n kwla
yo be nun kaan kpajalɛ sɔ’n nun. Siɛn’n, ɔ fata kɛ nɲa’m be sɔnnin .
be nunman lɛ, afin be bo i bo _nnun_, afuɛ nnun su’n .
colonie, n bu i kɛ. Maan n nian! Tʃɛtʃɛ, be kpɛli be dan yɛ be ti fiɛn; N siman kanngan
be. E kwla yo kpa via’n i kpajalɛ’n nun. Midɛ! Like kun yɛ: dan kun .
bold hand fa Elvish’m be fluwa’n.’
 Kɛ Gimli niannin batɛmun yofuɛ’n i sa’n su’n, ɔ seli kɛ: ‘Ɔ́ yó Ori i sa.
`Ɔ kwla klɛ ndɛ kpa, kpɛkun ɔ klɛ ndɛ ndɛndɛ, kpɛkun blɛ sunman’n, ɔ fa Elvifuɛ’m be ndɛ mma mun.'
 `N sro kɛ ɔ le ndɛ tɛ m’ɔ fata kɛ ɔ klɛ i sa kpa nun ɔn,’ Gandalf seli sɔ. 'Kou'n
ndɛ mma klikli ng’ɔ ti weiin’n yɛle _awlabɔɛ_, sanngɛ ndɛ mma’n i onga’n mlinnin, saan kɛ ɔ wie .
i _ɛstrɛ_ nun. Ɔ ti su, ɔ fata kɛ ɔ yo _yestre_ naan _cɛn’n w’a yo 2019 i blu su’n.
novembre Balin lɔ Moria i min’n tɔli Dimril Dale lɔ. Ɔ ɔli i ngunmin ko niannin lɔ .
Miroir ngbɛn. orki kun tuli i tui yɔbuɛ kun sin lɔ. Ye kunnin orc, hut kaka
ɔ ... jran wia afiliɛ lɔ jran Silvɛrlode_ su. Fluwa’n i bue ng’ɔ ka lɛ’n, ɔ ti sɔ .
blurred kɛ n kwlá wunman like fi wlɛ, sanngɛ n bu i kɛ n kwla kanngan nun_ e le
be tanninnin anuan’m be nuan_, kpɛkun _ɔ kwla tra be lele sɛ_, kpɛkun atrɛkpa’n
_srolɛ_ nin _ɲrɛnnɛn_. Balin yalɛfuɛ! Ɔ yo kɛ ɔ fali dunman ng’ɔ .
ɔ dili afuɛ nnun. N usa min wun kɛ ngue yɛ ɔ juli i sin ɔn; Sanngɛ ɔ o lɛ .
blɛ nunman lɛ naan w’a yiyi fluwa’n i bue kasiɛn’m be nun. Be kwlaa be bue kasiɛn’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.’ Ibɔbɔ
ɔ doli umien kpɛkun ɔ kpannin.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ ti kannganlɛ m’ɔ ti srolɛ like’n. ‘N sro kɛ be awieliɛ’n yoli tɛ. Sie wɔ su! _Ye
ɔ kwlá fiteman. E kwlá fiteman nun. Be fali Pont nin sua nɲɔn su’n.
Frár nin Lóni nin Náli be tɔli lɔ_. Kpɛkun, be fa nzɔliɛ nnan be gua su naan .
N kwla _kanngan nun ɔli cɛn ba 5 yɛ_. Like kasiɛn nga be flɛ i kɛ _run pool’n, ɔ ju .
talɛ’n su Wɛstigati lɔ. Nzue’n nun lɔ nianfuɛ’n fali Óin. E kwlá fiteman nun. Kou'n
i awieliɛ’n ju_, kpɛkun_ kpanwun, kpanwun’n i bo lɔ_. N usa min wun kɛ ndɛ sɔ’n i bo’n yɛle benin. Kou'n
like kasiɛn nga be klɛli’n, ɔ o elf-lɛtri’m be nun: _be su ba_.
Like uflɛ fi nunman lɛ.’ Gandalf jrannin kan, kpɛkun ɔ jrannin lɛ ɔ buli akunndan blɛblɛblɛ.
 Srɛ m’ɔ kunnin be’n, ɔ nin sua’n nun srɛ m’ɔ kunnin be’n, be tɔli Kɔmpaɲi’n su kpɛ kunngba. `_E
ɔ kwlá fiteman_,’ Gimli kpannin. ‘Ɔ yoli kpa mannin e kɛ nzue ba’n tɔli .
kan, naan Sran ng’ɔ nian lika’n su’n, ɔ su lafi nglo lɔ lika’n i awieliɛ lɔ.’
 Gandalf mannin i ti su, kpɛkun ɔ niannin lika’n kwlaa. Ɔ yo kɛ be yoli like kasiɛn sa
jran anuan nɲɔn’n be wun lɛ,’ ɔ seli sɔ; ‘sanngɛ blɛ sɔ nun’n, nn b’a yaciman sran kpanngban. Issɔ ti
ɔ wieli Moria i falɛ’n i bo ekun! Ɔ yoli yakpafuɛ sanngɛ ɔ ti sinnglinfuɛ. Blɛ’n timan .
bla. Siɛn’n, srɛ kun min kɛ ɔ fata kɛ e nin Fundin i wa Balin e kɔ. I lɛ nun’n, ɔ .
ɔ fata kɛ ɔ la i si’m be sua’m be nun. É fá fluwa nga, yɛle .
Mazarbul, kpɛkun i sin’n, amun nian nun kpa. Ɔ ti kpa kɛ a sie i, Gimli,
yɛ fa kɔ Dáin lɔ ekun, sɛ a ɲan atin’n. Ɔ́ yó i fɛ, sanngɛ ɔ .
ɔ́ bó i wla dan. An bla, maan e wɔ! Nglɛmun’n su sin.’
 ‘?Atin benin yɛ é fá-ɔ? ’ Boromir usali sɔ.
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘An sa amun sin sua’n nun lɔ. ‘Sanngɛ sua nga nun lɔ kɔlɛ’n w’a yoman .
ɔ yoli ngbɛn. Siɛn’n, n si lika nga e o’n. Ɔ fata kɛ ndɛ sɔ’n yo kɛ nga Gimli fa kannin’n sa’n, .
Mazarbul lɔ sua’n; yɛ ɔ fata kɛ sua’n yo nglo lɔ lika’n i ablaɔn-nin-kun su’n.
I sɔ’n ti’n, ɔ fata kɛ e jaso sua’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun e fa e sa fama su’n, kpɛkun .
nglo lɔ lika’n nun, kpɛkun ɔ kɔ nglo lɔ. Ɔ fata kɛ Salle 21 su’n, ɔ tran Niveau Septième su,
yɛle kɛ, ɔ ti Anuan’m be ti su lɔ nsiɛn. Bla siɛn’n! Sɛ e sa e sin sua’n nun lɔ’n! '
 Kɛ Gandalf kán ndɛ sɔ mun’n, nn kpanlɛ dan kpa kun tɔli: a .
rolling _Boom_ m’ɔ ti kɛ ɔ fin lika m’ɔ ti mmuammua kpa’n, m’ɔ keje .
yɔbuɛ ng’ɔ o be ja nun’n. Be tu sinnin anuan’n i wun lɔ srɛ nun. _Sacilɛ, sacilɛ_
ɔ toli ekun, ɔ yoli kɛ be sa dandan’m be su kaci Moria lɔ oka’m be bɔbɔ be .
drum dan kpa kun. Kpɛkun, be boli kpanlɛ dan kun: be boli trɔ dan kun .
hall, yɛ be tili kpanlɛ nin kpanlɛ kekle kpa mmuammua kpa. Ɔ le .
ja kpanngban be kpanlɛ ndɛndɛ.
 `Be su ba! ’ Legolas kpannin.
 Gimli seli kɛ: ‘E kwlá fiteman lɔ.
 `Be trali be! ’ Gandalf kpannin. `Ngue ti yɛ n cɛli ɔ? E o lɛ, be trali e, kɛ .
be o lɛ laa. Sanngɛ blɛ sɔ nun’n, n nunman lɛ. E wá wún like nga –––-’.
 _Doom, doom_ be boli trɔ’n, kpɛkun talɛ’m be kejeli.
 ‘An bo anuan’m be nun naan amun jran be su! ’ Aragɔnun kpannin. ‘Kpɛkun amun sie amun pake mun .
on as long as you can: e kwla ɲan atin e kpɛ e atin’n nun fite.’
 `Tʃɛtʃɛ! ’ Gandalf seli sɔ. ‘Ɔ fataman kɛ e kata e wun lɔ. An tike wia afiliɛ lɔ anuan’n!
Sɛ e ɲan atin’n, é fá atin sɔ’n su.’
 Be boli kpanlɛ kekle kpa ekun, kpɛkun be kpannin kekle kpa. Be ja’m be su jra
kolɛ’n nun. Kɛ Kɔmpaɲi’n fá be trɔ’n, be tili kpanlɛ nin kpanlɛ.
Glamdring kpajali kpajalɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, yɛ Sting kpajali i bue’m be su. Boromir
i ja’n jrannin wia atɔliɛ lɔ anuan’n su.
 `Midɛ kan! Nán amun nin a katamɛn i su! ’ Gandalf seli sɔ. Ɔ tuli i ɲrun lɔ ɔli .
Boromir i bue’n su lɔ’n, ɔ fɛli i wun jrannin lele ɔ juli i ja’n su.
 ‘?Wan yɛ ɔ ba wa kɛ ɔ́ klé Balin lɔ Moria i onga’m be yalɛ ɔ? ’ ɔ kpannin .
ɔ nin nɛn’n ti kekle kpa.
 Be srili kekle kpa, ɔ ti kɛ yɔbuɛ nga be su tɔ’n sa.
kunman kun; kpanlɛ sɔ’n i afiɛn’n, be mannin nɛn m’ɔ ti kekle kpa’n. Doom, boom, doom
ɔli trɔ’m be bo lɔ.
 Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun ndɛndɛ’n, Gandalf jrannin ka naan b’a tike anuan’n i nuan kaan’n.
anuan’n nun lɔ, kpɛkun ɔ fɛli i kpɔnman’n ɔli i ɲrun: Ɔ le kannin kun m’ɔ kpaja kpa’n, m’ɔ kpajali .
chambre nin atin nga be sin gua su lɔ’n. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn batɛmun yofuɛ’n niannin gua su lɔ. Flɛ
ɔ kpannin kpɛkun ɔ boli kpanlɛ’n sin kɔlɛ’n nun kɛ ɔ́ tú i sin’n.
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔrki’m be o lɛ, be sɔnnin kpa. `Kpɛkun wie’m be ti dandan yɛ .
tɛ: Uruks ble m’ɔ fin Mɔrdɔr’n. Kɛ é sé yɛ’n, be su jran be sin, sanngɛ lɔ .
ɔ ti like uflɛ lɔ. N bu i kɛ cave-troll dan kun, annzɛ ɔ tra kun. Lɛ
ɔ leman lafilɛ kɛ ɔ́ fíte nun sɔ.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Kpɛkun, sɛ be ba anuan uflɛ’n nun lɔ wie’n, be lafiman su mlɔnmlɔn.
Borɔmi.
 Aragɔrn m’ɔ jinjin lɛ’n seli kɛ: ‘Nán ndɛ fi gua su lɔ wa.
wia afiliɛ lɔ anuan’n su sie i su. `Like ng’ɔ o bue nga su’n, ɔ tɔ trele nglo lɔ
escalier: ɔ ti weiin kɛ ɔ faman sran’n kɔman sua’n i sin lɔ. Sanngɛ ɔ timan kpa .
be tu sin aɲinsifuɛ atin sɔ’n su, kpɛkun be suan be bo. E kwlá tanndanman .
anuan’n. I lakle’n w’a wie, kpɛkun lakle’n w’a bubu, kpɛkun ɔ tike i klun lɔ. Ɔ fata kɛ e yo .
like kun m’ɔ́ fá jrán i kpɔfuɛ’n i ɲrun’n. E su yo maan be sro Chambre de .
Mazarbul!’ ɔ seli sɔ srolɛ su kɛ ɔ́ wún i to’n i nuan’n, Andúril.
 Be tili ja tɛtɛ kpa’m be kɔlɛ’n nun. Boromir fali i wun wlali .
anuan’n, kpɛkun ɔ jrannin su; i sin’n, ɔ fali trɔ ng’ɔ bubuli’n fa tɛtɛli i wun, kpɛkun .
waka nɲa’m be nun. Kɔmpaɲi’n fali i sin ɔli sua’n i bue kun lɔ. Sanguɛ
be nin a ɲanman atin be tuman aviɔn nun. Be boli anuan’n su m’ɔ yoli maan .
quiver; kpɛkun ɔ boli tɛtɛ yolɛ bo blɛblɛblɛ, ɔ fuannin nnɛn kpanngɔ’m be sin. KOU'N
be fali be sa dan’n nin be ja’n, mɔ be le kplo ble m’ɔ ti kɛ nzɔliɛ like sa’n, be wlɛli i nun
ng’ɔ su yo dan’n. Kpɛkun be miannin ja dan kun m’ɔ ti pɛtɛpɛtɛ’n, m’ɔ leman ja’n i bo lɔ’n.
Gua su lɔ’n, lika’n yoli diin kpa.
 Boromir tu sinnin i ɲrun lɔ, kpɛkun ɔ fɛli i wunmiɛn’n kwlaa kpɛli i sa’n nun; Sanngɛ i liɛ’n .
trɔ’n boli, ɔ niannin i sin lɔ, kpɛkun i sa m’ɔ keje’n nun tɔli. Blade ti .
nzɔliɛ.
 Kpɛkun, ɔ boli i nuan kɛ Frodo wunnin kɛ ya dan kpa kun w’a tɔ i .
awlin. `Shire! ’ ɔ kpannin, kpɛkun ɔ tu sinnin Boromir i wun lɛ, ɔ kotoli, kpɛkun .
be fali Sting be boli i ja fiɛn’n su. Ɔ le kpanlɛ kun, yɛ i ja’n .
ɔ jrannin i sin, ɔ ka kan’n, ɔ́ fá Sting kɔ́ Frodo i sa nun. Nzue ble’m be tɔli
blalɛ’n nin sin wɛnsrɛn’n be o asiɛ’n su. Boromir fɛli i wun wlali anuan’n nun lɔ, kpɛkun .
ɔ boli i bo ekun.
 `Kun ti Shire liɛ! ’ Aragɔnun kpannin. `Hobbit i ɲinma’n ti mlanmlanmlan! A le
blalɛ kpa, Frodo i wa Drogo! '
 Be boli anuan’n su, kpɛkun be boli anuan’n i sin. Rams nin
marto’m be su bo i. Ɔ kpɛli kpɛkun ɔ sɛsɛli i sin, kpɛkun .
tikelɛ’n yoli dan kpɛ kunngba. Fluwa’m be bali kpanlɛ, sanngɛ be tɔli nglo lɔ lika’n nun
talɛ’n su, kpɛkun ɔ tɔli asiɛ wun lɔ mlɔnmlɔn. Be boli trɔ kun, kpɛkun be boli .
be ja’m be su, kpɛkun orki’m be tu sin be sin sua’n nun lɔ.
 Be nga be o lɛ’n, Kɔmpaɲi’n kwlá kannganman be nun. Afray yoli tɛ kpa,
Sanngɛ wafa nga be jrannin be sin’n, ɔ yoli orki’m be ya. Legolas tuli nɲɔn
ɔ sin i ɲinma’n nun. Gimli kpɛli ja’m be bo uflɛ m’ɔ fiteli’n i bo lɔ .
Balin i ndia’n su lɔ. Boromir nin Aragɔnu be kunnin sran kpanngban. Kɛ sran blu-nin-nsan be tɔli’n, .
onga’m be wanndili be kpannin. ɔ yacili be nga be jrannin i sin’n be lɛ naan like fi w’a yoman be, saan Sam m’ɔ le .
nzɔliɛ like’n i ti’n su. Akɔ kun m’ɔ ti ndɛndɛ’n, ɔ deli i; yɛ ɔ kpɛli i .
orc: ɔ ti kekle kpa, ɔ fɛ i Barrow-blade’n wlɛ i nun. Sin kun su fite i .
ɲinma ufue nga sɛ ɔ ti kɛ ɔ wunnin .
e.
 `Blɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ! ’ Gandalf kpannin. `Maan e wɔ, ka naan trol’n w’a sɛ i sin!'
 Sanngɛ kɛ bé sá be sin bɔbɔ’n, mɔ ka naan Pipin nin Mɛri b’a ju lika nga be flɛ i kɛ .
escalier i gua su lɔ, orc-chef dan kun, ɔ ti kɛ sran sa, ɔ wla tralɛ ufue ng’ɔ fin
i ti’n lele i ja’n, ɔ tu sinnin sua’n nun lɔ; i sin lɔ’n, i sɔnnzɔnfuɛ’m be bo yoli kun .
anuan’n i nuan lɛ. I ɲrun pɛtɛpɛtɛ dan’n ti ufue, i ɲinma’m be ti kɛ nnɛn kpanngɔ sa, yɛ i
i taflanman’n ti ufue; ɔ fali trɔ dan kun. Ɔ nin i kplo dan’n i nunnunlɛ’n .
shield ɔ kacili Boromir i to’n, kpɛkun ɔ fɛli i ɔli i sin lɔ, ɔ toli i .
assiɛ. Kɛ ɔ́ kɔ́ Aragɔrn i bo’n, ɔ fali wo kun m’ɔ bo sran’n i ndɛndɛ’n.
ɔ wluli Kɔmpaɲi’n nun, kpɛkun ɔ fɛli i trɔ’n wlɛli i Frodo su trele. Be boli i
ɔ trɛli i bue kpa su, kpɛkun be fali Frodo be toli talɛ’n su, kpɛkun .
pin. Sam, ɔ kpannin, ɔ kpɛli trɔ’n i nzɔliɛ like’n, kpɛkun ɔ bubuli. Sanngɛ bɔbɔ kɛ .
ɔrki’n tɔli waka’n su, kpɛkun ɔ fɛli i sɛkɛ’n fiteli, Andúril jrali
i ti’n su. Ɔ kpajali kɛ sin wɛnsrɛn sa, kpɛkun mmeli’n i ti nun’n, ɔ bubuli. Kou'n
orc tɔli nin ti cloven. I sɔnnzɔnfuɛ’m be wanndili be kpannin, kɛ Boromir nin Aragorn .
ɔ tu sinnin be wun lɔ.
 _Doom, doom_ ɔli trɔ’m be nun. Ndɛ dan’n boli
ekun.
 'Itchra! ’ Gandalf kpannin. ‘Siɛn’n yɛ ɔ ti blɛ kasiɛn’n niɔn. Amun wanndi! '
 Aragorn fali Frodo lika ng’ɔ la talɛ’n i wun lɛ’n, kpɛkun ɔ fali escalier’n,
ɔ fuannin Mɛri nin Pipin i ɲrun lɛ. Be onga’m be suli be su; Sanngɛ Gimli liɛ’n, ɔ le .
kɛ Legolas fá kɔ́’n: kannzɛ bɔbɔ sa kekle’m be tɔli i su’n, sanngɛ Balin i
asieliɛ’n su lɔ’n, ɔ kotoli i ti’n. Boromir fali anuan ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n, ɔ fali
i nglo lɔ ninnge’m be su: ɔ le blalɛ nglo lɔ ninnge dandan mun i bue nɲɔn’n be su, sanngɛ be kwlá tɛtɛmɛn i.
 Frodo kpannin kekle kpa seli kɛ: ‘N ti kpa. `N kwla nanti. Fa min sie i ase! '
 Aragɔnun i bo’n boli i nuan, ɔ ka kan’n, ɔ́ fɛ́ i kɔ́. ‘N buli i kɛ a wuli! '
ɔ sunnin.
 'Nan ka! ’ Gandalf seli sɔ. ‘Sanngɛ blɛ o lɛ mɔ e kwla bo e nuan ɔn. Ɔ kɔ, ɔ kwlaa
amun liɛ’n, amun jra escalier’n su! Minndɛ min miniti kan i bo lɔ, sanngɛ sɛ n yo sɔ’n .
nán ɔ ba ndɛndɛ, kɔ i ɲrun! Amun wɔ ndɛndɛ naan amun fa atin nga be kɔ amun sa fama su’n, kpɛkun .
nglo lɔ.’
 ‘E kwlá yaciman amun lɛ naan amun ngunmin amun tra anuan’n! ’ Aragɔnun seli sɔ.
 `Yo kɛ nga n fa kan’n sa! ’ Gandalf seli kekle kpa. `Sɛflɛ’m be timan like fi wa kun. Kɔ!'
 Be kpajaman lika sɔ’n nun, yɛ lika’n ti ble mlɔnmlɔn. Be fali be .
atin’n jrali nglo sua’n i nglo lɔ lika’n nun, kpɛkun ɔ niannin i sin lɔ; Sanngɛ be kwla wunnin
like fi, saan be su lɔ nglo lɔ’n, batɛmun yofuɛ’n i waka’n i kpajalɛ kan’n. Ibɔbɔ
ɔ yoli kɛ ɔ te jin anuan ng’ɔ ti mlanwa’n i wun lɛ’n sa. Frodo doli umien
ɔ jrannin kekle kpa, kpɛkun ɔ jrannin Sam su, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n wlɛli i nun. Be jrannin be niannin
be fuli escalier’n su be ɔli aosin nun. Frodo buli i kɛ ɔ kwla ti .
Gandalf ng’ɔ o nglo lɔ’n, ɔ su kpan ndɛ nga be sin sua’n i ti su lɔ’n, ɔ nin kpanlɛ
ekɔ. Ɔ kwlá traman ndɛ nga be kannin’n i wlɛ. Ɔ yoli kɛ talɛ’m be su keje sa.
Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn kpanwun’m be bo, kpɛkun be bo: _doom, doom_.
 Kpɛkun, escalier’n i ti su lɔ’n, kannin ufue kun fiteli. Issɔ ti
ɔ tili kpanlɛ m’ɔ timan kpa’n, ɔ nin kpanlɛ dan kpa. Drum-beats be boli kekle kpa:
_doom-boom, doom-boom_, kpɛkun ɔ jrannin. Gandalf bali escalier su
ɔ tɔli asiɛ wun Societe’m be afiɛn.
 `Kpa, kpa! I sɔ’n w’a wie! ’ i sɔ yɛ batɛmun yofuɛ’n m’ɔ su kunndɛ i ja’m be su’n, ɔ kannin ɔn. 'N'
n yoli like kwlaa nga n kwla yo’n. Sanngɛ n wunnin min wun, yɛ ɔ ka kan’n, .
be sacili. Sanngɛ nán amun jran lɛ! Amun wɔ amun ɲrun! Ɔ fata kɛ amun yo like mɔ kannin’n nunman lɛ’n.
blɛ kun nun: N keje kpa. Amun wɔ amun ɲrun! Amun wɔ amun ɲrun! ?Gimli, a o nin? Bla
ɔ nin min! Amun kwlaa amun jran be sin lɔ!’
 Be tɔli i sin be usali be wun sa ng’ɔ juli’n. _Dom, doom_ ɔli
be bo kpanwun’n ekun: siɛn’n be ti mlanmlanmlan yɛ be o mmua kpa, sanngɛ be ti .
n'ga su i su. Be timan sran’m be sulɛ’n i kpanlɛ uflɛ fi, be ja’m be su jranman, annzɛ be timan .
nin'h. Gandalf w’a kpɛmɛn i wun, i sa fama su annzɛ i bɛ su, afin lika sɔ’n ti kɛ .
ɔ kɔ lika ng’ɔ kunndɛ’n nun. Cɛn kwlaa’n, ɔ jra a .
flight of steps, ablenun annzɛ i tra su, ɔ kɔ lika ng’ɔ ti kaan’n nun. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn be
sa tɛ dan’n; Afin aosin’n nun’n, be wunman lika nga be jra’n, lele naan b’a ju .
ɔ, kpɛkun be fa be ja’n be fite ngbɛn. Gandalf wunnin asiɛ’n nin i .
waka kɛ aɲinsifuɛ sa.
 Kɛ dɔ kun sinnin’n, nn be ɔli kilo kun, annzɛ kusu be ɔli kilo kpanngban kpa, kpɛkun .
ɔ jrali eskaliɛ kpanngban be su. Be te suan be bo.
Ɔ ka kan’n, be boli i lafilɛ bo kɛ bé fíte nun. I nso su’n i bo lɔ’n .
aviɔn nun Gandalf jrannin.
 Ɔ su yo dolɛ! ’ ɔ kpannin. `Ɔ fata kɛ e jran ase kan naan y’a ju
nivo de l’Anuan siɛn’n. Ɔ cɛman naan m’an bu i kɛ ɔ fata kɛ e kunndɛ lika nga be fa be sa bɛ su’n be kɔ .
fa e kɔ wia afiliɛ lɔ. N lafi su kɛ ɔ timan mmua. N fɛ dan. Ɔ fata kɛ n lo wunmiɛn wa
moment, kannzɛ bɔbɔ orc kwlaa nga be wuli ba’n, be su e sin’n.’
 Gimli trɛli i sa’n, kpɛkun ɔ ukɛli i naan w’a tran bia kun su nglo sua’n i nglo lɔ. `Ngue
ɔ juli lɔ anuan’n i wun lɛ? ’ ɔ usali sɔ. `Amun nin sran ng’ɔ boli sran’n be yiali?
be bolɛ’n? '
 Gandalf tɛli i su kɛ: ‘N siman. `Sanngɛ n wunnin kɛ n wunnin .
like kun mɔ m’an wunmɛn i wlɛ le’n. N kwlá buman like uflɛ m’ɔ kwla yo’n i akunndan saan .
miɛn i ɲin fa nzɔliɛ like kun fa kata anuan’n su. N si sran kpanngban; Sanngɛ be yo ninnge nga be ti .
wafa sɔ’n, ɔ fata kɛ ɔ fa blɛ, yɛ i sɔ nun bɔbɔ’n, anuan’n kwla bubu .
umien.
 Kɛ n jinjin lɛ’n, n tili sran’m be nɛn’n i bue kun lɔ: blɛ kwlaa nun’n.
moment N buli i kɛ bé búbú nun. N kwlá timan ndɛ nga be kannin’n;
ɔ yoli kɛ be bɔbɔ be aniɛn fiɛnfiɛn’n nun yɛ be su ijɔ sa. Like nga n trali’n yɛle .
_ghâsh;_ yɛle kɛ “sin”. Kpɛkun like kun wluli sua’n nun lɔ – n wunnin i wlɛ .
be sinnin anuan’n nun, kpɛkun srɛ kunnin ɔrk’m be bɔbɔ, kpɛkun be tɔli bliin. Ɔ lali
ɔ trali blalɛ’n, kpɛkun ɔ wunnin min nin min nnɛn’n be wlɛ.
 ‘N kwlá buman like ng’ɔ ti’n i akunndan, sanngɛ n nin a wunman sa kekle sɔ’n i wlɛ le. Kou'n
konte-spɛli’n yoli tɛ kpa. Ɔ ka kan’n, ɔ́ búbú min. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn anuan’n w’a fite.
min sa nun’n, kpɛkun ɔ boli tikelɛ bo! Ɔ fata kɛ n kan ndɛ kun mɔ be flɛ i kɛ Command’n. I sɔ’n kleli kɛ .
ɔ ti kekle kpa. Anuan’n kpɛli. Like kun m’ɔ ti ble kɛ ɲanmiɛn ble sa’n, ɔ ti .
ɔ tanndannin kannin kwlaa ng’ɔ o i nun’n i ɲrun, kpɛkun be toli min sin lɔ nglo sua’n i nglo lɔ.
Talɛ’n kwlaa tɔli, yɛ sua’n i ti su’n kusu, n bu i sɔ.
 Srɛ kun min kɛ be sieli Balin mlɔnmlɔn, naan atrɛkpa’n, be sieli like uflɛ
lɔ wie. N kwlá seman. Sanngɛ sɛ ɔ ti sɔ’n, lika ng’ɔ o e sin lɔ’n, ɔ ti mlɔnmlɔn .
be tanninnin i. Ah! N nin a wunman kɛ n di junman sɔ le, sanngɛ ɔ su sin. Yɛ siɛn’n, ngue yɛ .
?Ɔ, Frodo? Blɛ nunman lɛ naan m’an kan sɔ, sanngɛ min klun jɔman kɛ ngalɛ’n sa le .
min mɛn dilɛ’n nun tra kɛ a ijɔli’n. Srɛ kunnin min kɛ ɔ ti hobbit kun m’ɔ le yakpa sanngɛ ɔ wuli’n.
kɛ Aragɔnun su fa’n sa.’
 `Yɛ min li? ’ Frodo seli sɔ. ‘N o nguan nun, yɛ n bu i kɛ n ti sran wunmuan. n'ti
ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ yo i ya, sanngɛ ɔ timan tɛ dan.’
 Aragɔrn seli kɛ: “Ɔ ti kpa, n kwla se kɛ like kun yɛ be fa yoli hobbits mun ɔn.
tough mɔ m’an wunmɛn i kɛ ngalɛ’n sa le’n. Sɛ ɔ ti kɛ n si’n, nn n kannin ndɛ .
ɔ ti blɛblɛblɛ kpa Inn at Bree lɔ! Sɛ ɔ ti kɛ be fali trɔ sɔ’n be boli’n, nn w’a tɔ nnɛn kpanngɔ kun su!
'
 Frodo seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, w’a yoman min skewer, ɔ yo min fɛ kɛ n kan sɔ; `sanngɛ min
ɔ yo min kɛ be trali min marto nin nnɛn kpanngɔ be afiɛn sa.’ W’a kanman ndɛ kun.
Ɔ wunnin kɛ i wunmiɛn lolɛ’n yoli i ya.
 Gandalf seli kɛ: ‘A fa Bilbo su. `Ɔ su ndɛ’m be sɔnnin tra meets
ɲinma’n, kɛ nga n fa kannin i ndɛ laa’n sa.’ Frodo usali i wun sɛ ndɛ sɔ’n i bo’n yɛle kɛ .
tra ndɛ ng’ɔ kannin’n.
 Siɛn’n, be ɔli i ɲrun ekun. W’a cɛman yɛ Gimli ijɔli ɔ. Ɔ le ɲin kpa .
ble nu. Ɔ seli kɛ: ‘N bu i kɛ kannin kun o min ɲrun lɛ. Sanngɛ ɔ timan sɔ .
tʃin’n i kpajalɛ’n. Ɔ ti ɔkulɛ. ?Ngue yɛ ɔ kwla yo ɔ? '
 `_Ghâsh!_' Gandalf kpannin. N usa min wun sɛ ndɛ sɔ’n yɛ be waan bé kán ɔn: kɛ .
?I bo lɔ lika’m be ti sin? Sanngɛ, e kwla kɔ e ɲrun.’
 W’a cɛman yɛ kannin’n yoli mɔ be kwlá kpɛmɛn i sin ɔn, yɛ sran kwlaa kwla wun i. Eti
ɔ kpaja talɛ’m be su mmuammua kpa be ɲrun lɛ. Be
be kwla wun be atin’n siɛn’n: atin’n i ɲrun lɛ’n, ɔ jrannin ndɛndɛ, kpɛkun lika wie’m be nun .
be ɲrun lɛ’n, atin ng’ɔ ti kaan’n jinjin lɛ; i nun yɛ kannin m’ɔ kpaja’n sinnin ɔn. Aunmuan’n
ɔ yoli mlanmlanmlan kpa.
 Kɛ be juli arki’n i wun lɔ’n, Gandalf sinnin nun, ɔ fali i sa sieli be su kɛ be minndɛ.
Kɛ ɔ́ jrán anuan’n i sin lɔ’n, be wunnin kɛ i ɲrun’n su kpaja.
Ɔ fali i sin ndɛndɛ.
 Ɔ seli kɛ: ‘Suɛn tɔnfuɛ uflɛ wie o lɛ, be yili i kɛ é sɔ́ e nun klanman.
bu i akun'nda. Sanngɛ n si lika nga e o lɛ’n siɛn’n: y’a ju lika nga be flɛ i kɛ First Deep’n i nun, yɛle lika nga be flɛ i kɛ .
ɔ o Anuan’m be bo lɔ ndɛndɛ. Moria laa’n i sua’n i nɲɔn su’n yɛ ɔ o lɛ ɔ; ɔ nin .
Anuan’m be mantan koko: be sin wia afiliɛ lɔ lika’n i awieliɛ lɔ, be fama su, be traman
kilo nsan. Pont i sin lɔ, e fu escalier dan kun su, e sin akpɔ dan kun su
ɔ sinnin Salo klikli’n nun, kpɛkun ɔ fiteli lɔ! Sanngɛ bla wa nian! '
 Be niannin gua su lɔ. Be ɲrun lɛ’n, sua uflɛ m’ɔ ti kɛ yɔbuɛ sa’n, ɔ o lɛ. Ɔ ti nglo lɔ kpa
yɛ ɔ ti tɛnndɛn tra nga be lafili nun’n lele. Be mantannin i .
wia afiliɛ lɔ lika’n; wia atɔliɛ lɔ’n, ɔ wanndili ɔli aosin nun. I bo lɔ’n, be fali stalk kun
line nɲɔn mɔ be ti nglo lɔ’n. Be kpɛli be kɛ waka dandan’m be nzɔliɛ like sa .
i waka mma’m be jrannin sua’n i ti su’n, be fali yɔbuɛ nɲa be fa jrannin su. Be waka’m be
be ti mlanmlanmlanmlan yɛ be ti ble, sanngɛ be bue’m be su’n, lika m’ɔ kpaja’n, ɔ ti ufue kpa.
Asiɛ’n i bue kun lɔ’n, nglo lɔ lika’n i wun koko lɛ’n, ɔ ti tɛtɛ kpa.
ɔ tikeli. Kannin ufue kpa kun fin nun fiteli, kpɛkun siɛn’n, sin wɛnsrɛn’m be ɲinnin .
i nuan’n su lɔ, kpɛkun ɔ jrannin nglo sua’m be bo lɔ. Sin wɛnsrɛn ble
ɔ kejeli aunmuan ng’ɔ lo kpa’n nun.
 ‘Sɛ ɔ ti kɛ e fin akpɔ dan’n su e fin sua’m be nglo lɔ lika’m be nun jra’n, nn ɔ fata kɛ e .
be trali be wa,’ Gandalf seli sɔ. Maan e lafi su kɛ sin’n w’a tɔ siɛn’n
e nin like suanlɛ’n be afiɛn. Bla! Blɛ fi nunman lɛ mɔ be kwla saci ɔ.’
 Kɛ ɔ́ kán ndɛ’n bɔbɔ’n, be tili kpanwun’n i bolɛ’n ekun: _Doom, doom,
ɲrɛnnɛn_. Kɛ be sinnin wawɛ’n i sin lɔ’n, sua’n i wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n, sran’m be kpannin
ɔ nin kpanwun’m be bolɛ’n. _Doom, doom_: ɔ yoli kɛ waka’m be su keje sa, kpɛkun sin wɛnsrɛn’m be su keje.
quiver.
 `Siɛn’n, wanndilɛ kasiɛn’n! ’ Gandalf seli sɔ. ‘Sɛ via’n bo gua su lɔ’n, e .
ɔ kwla te wanndi. Min sin! '
 Ɔ kpɛli i sin bɛ su, kpɛkun ɔ sinnin sua’n i bo lɔ lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun ndɛndɛ kpa. I mmuammua’n
ɔ ti dan tra wafa ng’ɔ ti’n. Kɛ bé wánndi’n, be tili .
sran kpanngban be ja’m be sin ndɛndɛ. Be kpannin kekle kpa: be wunnin be. Lɛ
ɔ ti blalɛ nin blalɛ be afiɛn ndɛnngan. Flɛ kun boli Frodo i ti su.
 Boromir srili. Ɔ seli kɛ: ‘Be bumɛn i sɔ liɛ’n i akunndan. Sin’n w’a kpɛ
be nun. E o lika tɛ’n nun! '
 `Nian ɔ ɲrun lɔ! ’ be flɛ i kɛ Gandalf. `Pont’n w’a mantan koko. Ɔ ti tɛ yɛ .
kanhan.'
 Kpɛkun, Frodo wunnin lika ble kun i ɲrun lɛ. Salon’n i awieliɛ lɔ’n, be .
nglo lɔ’n mlinnin, kpɛkun ɔ tɔli lika kun mɔ be simɛn i bo lɔ’n. Anuan ng’ɔ o gua su lɔ’n, ɔ kwla yo .
be juli yɔbuɛ pɔn kaan kun su, ɔ leman atin annzɛ tralɛ, m’ɔ sinnin
chasm avec un ressort courbe de cinquante pieds. Ɔ ti laa like kun mɔ be fa sasa be wun’n.
Dwarves be nin be kpɔfuɛ kwlaa nga be kwla fa Salle klikli’n nin i gua su lɔ’n .
ndɛ mma’m be nun. Be kwla sin i nun file kunngba cɛ. Gandalf i nuan lɛ
jrannin yɛ be nga be ka lɛ’n be bali be sin lɔ.
 ‘Gimli, fa atin’n! ’ ɔ seli sɔ. ‘Pippin nin Mɛri be sin. Ɔ ti trele yɛ
ɔ jrannin anuan’n i sin lɔ eskaliɛ’n su! '
 Fluwa’m be tɔli be afiɛn. Kun boli Frodo, kpɛkun ɔ tu sinnin. Be kpɛli kun ekun
Gandalf i trɔ’n nin i jrannin lɛ kɛ nnɛn kpanngɔ ble sa. Frodo niannin i sin lɔ.
Sin’n i sin lɔ’n, ɔ wunnin sran ble mɔ be su bo sin yia’n: ɔ yoli kɛ sran ya kpanngban be o lɛ sa.
orcs. Be fali trɔ nin trɔ ng’ɔ kpaja kɛ mmoja sa’n be fa jrannin .
sin kpajalɛ. _Doom, doom_ boli kpanwun’n i bolɛ’n, ɔ yoli dan kpa,
_sacilɛ, sacilɛ_.
 Legolas kpɛli i sin, kpɛkun ɔ fali trɔ kun sieli ɲanman’n su, sanngɛ ɔ ti trɔ tɛnndɛn kpa.
i trɔ kaan’n ti. Ɔ fali trɔ’n, sanngɛ i sa’n tɔli, kpɛkun trɔ’n tɔli .
assiɛ. Ɔ kpannin srɛ nin srɛ m’ɔ kunnin i’n ti. Troli dandan nɲɔn be fiteli; be wuli
yɔbuɛ dandan mun, kpɛkun be to be asiɛ wun lɔ naan be yo sin’n i su atin.
Sanngɛ nán trol’m be yɛ be yoli maan srɛ kunnin Elf’n niɔn. Be nga be o .
orki’m be tikeli, kpɛkun be bo yoli kun kɛ be bɔbɔ srɛ kun be sa.
Like kun su fin be sin lɔ. Like ng’ɔ ti’n, be kwlá wunmɛn i: ɔ ti .
kɛ wawɛ dan kun sa, i afiɛn lɔ’n, like kun ti ble, ɔ ti kɛ sran sa .
atrɛkpa’n, sanngɛ ɔ ti dan kpa; ɔ yoli kɛ kwlalɛ kun nin srɛ kun be o nun sa, kpɛkun be su dun mmua .
e.
 Ɔ juli sin’n i nuan lɛ, kpɛkun kannin’n mlinnin kɛ ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n sa.
be kotoli i su. Kpɛkun, ɔ fali ndɛndɛ kpa sinnin lika nga be kpɛli’n i nun. Sin’n boli
ɔ jrannin naan w’a yo i like, kpɛkun w’a wlɛ i wun tralɛ; yɛ sin wɛnsrɛn ble kun bo sin yia aunmuan’n nun.
I ɲinma m’ɔ su sin’n, ɔ kpaja, kpɛkun ɔ kpaja i sin lɔ. I sa fama su’n, be fali .
blalɛ’n ti kɛ sin taflanman sa; i bɛ su’n, ɔ fali sran kpanngban be bolɛ kun .
tanga.
 'Ai! ai! ’ Legolas kpannin. ‘Balrɔgu kun! Balrog kun w’a ba! '
 Gimli niannin i ɲinma’m be su. `Durin i Bane! ’ ɔ kpannin, kpɛkun ɔ yacili i .
ax fall ɔ katali i ɲrun.
 Gandalf kpannin kɛ: ‘Balrɔgu kun. `Siɛn’n, n wun i wlɛ.’ Ɔ jrannin kpɛkun ɔ jrannin
i waka’n su kpa. `Nanwlɛ, ɔ ti like tɛ kpa! Yɛ n dun mmua fɛli.’
 Sran ble ng’ɔ su sin sin’n, ɔ wanndili ɔli be wun lɔ. Ɔrki’m be kpannin
ɔ guɛli i yɔbuɛ’m be su. Kpɛkun Boromir mannin i trɔ’n su, kpɛkun ɔ boli.
Kplinlɛ’n boli kekle kpa, kpɛkun ɔ kpannin kɛ sran kpanngban be kpanlɛ’n sa .
sua’n i ti su lɔ’n. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn ɔrki’m be kpannin kpɛkun sin’n i nglo lɔ lika’n jrannin.
Kpɛkun, kpanlɛ sɔ’m be wuli kpɛ kunngba kɛ sin wɛnsrɛn mɔ aunmuan ble’n fa tu’n sa, kpɛkun .
be kpɔfuɛ’m be ɔli i ɲrun ekun.
 ‘Pɔn’n i sin lɔ!’ Kɛ Gandalf i wla kpɛnnin i wunmiɛn’n su’n, ɔ kpannin. `Tu! I sɔ’n ti
e kpɔfuɛ’n tra amun nun wie fi. Ɔ fata kɛ n tra atin kaan’n su. Tu! ’ Aragɔnun nin Bɔrɔmi .
b’a faman mmla’n su, sanngɛ be te jrannin be sin, be sin sin .
Gandalf o pɔn’n i awieliɛ lɔ. Be nga be ka lɛ’n, be jrannin .
anuan’n nun sua’n i awieliɛ lɔ, kpɛkun be kpɛli be sin, b’a kwlá yaciman be kpɛnngbɛn’n i ɲrun lɛ .
e kpɔfuɛ’n i ngunmin.
 Balrɔgu’n juli jenvie’n i nuan lɔ. Gandalf jrannin span’n i afiɛn lɔ,
ɔ jrannin waka ng’ɔ o i sa bɛ su’n su, sanngɛ i sa uflɛ nun’n, Glamdring .
gleamed, froid et blanc. I kpɔfuɛ’n jrannin ekun, ɔ niannin i ɲrun lɛ, kpɛkun wawɛ’n .
i wun koko lɛ’n, ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ dandan nɲɔn sa. Ɔ mannin trɔ’n su, kpɛkun ɔ mannin trɔ’n .
ɔ kpannin kpɛkun ɔ kpɛli. Sin’n fin i bue’m be nun fiteli. Sanngɛ Gandalf jrannin kekle.
 Ɔ seli kɛ: ‘Amun kwlá sinman. Ɔrki’m be jrannin lɛ, kpɛkun be yoli diin .
fa i n'van. `N ti Sin ng’ɔ ti nvialiɛ nun’n i junman difuɛ, n fa Anɔr i sin wɛnsrɛn’n. Wɔ
ɔ kwlá sinman. Sin ble’n su yoman ɔ ye, Udûn i sin wɛnsrɛn. Amun sa amun sin .
Fɔnvɔ! A kwlá sinman.’
 Balrɔgu’n w’a tɛman su. Sin ng’ɔ o nun’n, ɔ yoli kɛ w’a wie sa, sanngɛ aosin’n .
ɔ yoli dan. Ɔ ɔli i ɲrun blɛblɛblɛ lele ɔ juli pɔn’n su, kpɛkun kpɛkun ɔ fali i wun .
ɔ juli nglo lɔ kpa, kpɛkun i ɲinma’m be trɛli talɛ’m be su lele be juli talɛ’m be su. Sanngɛ ɔ te yo sɔ
Be kwla wun Gandalf, ɔ su kpaja aosin’n nun; ɔ yoli kɛ kaan sa, yɛ .
i ngunmin cɛ: ɔ ti ufue yɛ ɔ ti mlanmlanmlan, ɔ ti kɛ waka m’ɔ ti mlanwa’n sa ka naan w’a bo i bo
n'zu n'ga tɔ tɛ.
 Tofi ufue kun fin wawɛ’n nun lɔ fiteli.
 Glamdring fali ufue kpajali tɛli su.
 Be boli kpanlɛ kun, kpɛkun sin ufue kun tɔli. Balrog tɔli i sin .
Yɛ i tofi’n tu sinnin nglo lɔ. Batɛmun yofuɛ’n jrannin pɔn’n su,
ɔ kpɛli i sin kan, kpɛkun ɔ jrannin ekun.
 ‘Amun kwlá sinman! ’ ɔ seli sɔ.
 Kɛ be trɛli Balrog’n, ɔ tu sinnin kpanwun’n su. I ngble’n kpɛli kpɛkun .
kpannin.
 ‘Ɔ kwlá jranman i ngunmin! ’ Aragɔrn kpannin kpɛkun ɔ wanndili sinnin .
pont. '_Elendil!_' ɔ kpannin. ‘N o ɔ sin, Gandalf! '
 `Gɔndɔr! ’ Boromir kpannin kpɛkun ɔ tu sinnin i sin.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Gandalf mannin i waka’n su, kpɛkun ɔ kpannin kekle kpa, ɔ boli .
blɔfuɛ’m be ɲrun lɛ. Kpo’n bubuli, kpɛkun ɔ fin i sa nun tɔli. Aɲinsifuɛ kun
nzɔliɛ like ufue kun fiteli. Pont’n kpɛli. Balrog i ja wun lɛ sakpa
ɔ bubuli, kpɛkun yɔbuɛ ng’ɔ jrannin su’n, ɔ tɔli nzue ba’n nun, kpɛkun .
be lo wunmiɛn, be ti sɛsɛ, be keje kɛ yɔbuɛ taflanman mɔ be fa fite nun’n sa.
ngbɛn.
 Kɛ Balrog kpannin kekle kpa’n, ɔ tɔli i ɲrun lɔ, kpɛkun i wawɛ’n tɔli asiɛ wun lɔ .
ɔ mlinnin. Sanngɛ kɛ ɔ́ tɔ́ bɔbɔ’n, ɔ fɛli i trɔ’n, kpɛkun i jrɔkɔ’m be boli i, kpɛkun .
ɔ jrannin batɛmun yofuɛ’n i ja’m be su, ɔ fɛli i ɔli jenvie’n i nuan lɔ. Ɔ jrannin kpɛkun .
ɔ tɔli, ɔ trɛli yɔbuɛ’n ngbɛn, kpɛkun ɔ tɔli kunman dan’n nun. ‘Amun sinnglinfuɛ mun, amun tu sin!
’ ɔ kpannin, kpɛkun ɔ ɔli.
 Sin’m be mlinnin, kpɛkun aosin’n tɔli. Kɔmpaɲi’n jrannin kekle
ɔ nin srɛ m’ɔ kun be’n be niannin kunman’n nun lɔ. Kɛ Aragɔnun nin Boromir be bali’n bɔbɔ’n, .
i sin lɔ’n, pɔn’n i bue ng’ɔ ka lɛ’n, ɔ kpɛli kpɛkun ɔ tɔli. Aragɔnun fali kpanlɛ kun tinngeli be.
 'Bla! N su fa amun ɲrun siɛn’n! ’ ɔ flɛli i. ‘Ɔ fata kɛ e nanti i mmla kasiɛn’n su.
Amun su min su! '
 Be tɔli anuan’n i sin lɔ eskaliɛ dan’n su mlɔnmlɔnmlɔn. Aragɔnun
ɔ dun mmua, Boromir o i sin lɔ. I ti su lɔ’n, lika dan kun m’ɔ bo’n, ɔ o lɛ. I'un
i sɔ’n nun’n, be wanndili. Frodo tili kɛ Sam m’ɔ o i wun lɛ’n, ɔ su kpan flɛ, kpɛkun ɔ wunnin kɛ ɔ .
i bɔbɔ’n, kɛ ɔ́ wánndi’n, nn ɔ́ sún. _Doom, doom, doom_ be bo kpanwun’n
i sin lɔ’n, ɔ ti awlabɔɛ siɛn’n yɛ ɔ ti blɛblɛblɛ; _ɲrɛnnɛn!_
 Be wanndili be ɔli. Kannin’n ɲinnin be ɲrun lɛ; nnɛn kpanngɔ dandan’m be kpɛli sua’n i ti su lɔ.
Be wanndili ndɛndɛ kpa. Be sinnin sua kun nun, lika’n i nglo lɔ’n, wia’n kpaja kpa.
fenɛtri’m be o wia afiliɛ lɔ. Be wanndili be sinnin lika sɔ’n nun. Be sin i anuan dandan nga be bubuli’n be nun .
be sinnin lɛ, kpɛkun anuan dandan’m be tikeli be ɲrun lɛ, kpɛkun be tikeli .
sɛssɛ.
 Ɔrki’m be su nianfuɛ kun o lɛ, ɔ jrannin anuan dan’n i sin lɔ wawɛ’n nun.
be jrannin nglo sua’m be bue nɲɔn’n be su, sanngɛ anuan’m be bubuli be nun, kpɛkun be bubuli be ase.
Aragɔrn boli sonja kpɛnngbɛn ng’ɔ jinjin i atin’n su’n i asiɛ wun, kpɛkun be nga be ka lɛ’n .
srɛ m’ɔ kunnin i’n ti’n, be wanndili. Kɔmpaɲi’n sinnin be wun lɛ, w’a faman be ɲin w’a siemɛn i su .
be. Be fin Anuan’m be nun be wanndili be jrali eskaliɛ dandan nga be ti tɛtɛ kpa’n be su,
Moria i anuan’n nun lɔ.
 Ɔ maan, i agualiɛ su’n, be juli ɲanmiɛn su lɔ lika nga be kwlá lafiman su’n, kpɛkun be wunnin kɛ aunmuan’n su tɔ .
be ɲrun’n.
 Be jranman lele naan b’a kwla tu be trɔ’n talɛ’m be su. Dimrili
Dale lali be su. Oka nga be flɛ i kɛ Misty Mountains’n, be wawɛ’n wo i su, sanngɛ .
wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, sika ɔkwlɛ kannin kun o asiɛ’n su. Kɛ ɔ dili dɔ kun cɛ’n, nn .
midi. Via’n su kpaja; ɲanmiɛn ble’n ti ufue, yɛ ɔ ti nglo lɔ.
 Be niannin be sin lɔ. Dark yawned arche de la Gates sous le .
oka’n i su lɔ. Faint yɛ asiɛ’n i bo lɔ mmuammua kpa’n, be boli trɔ’m be blɛblɛblɛ:
_aunmuan_. Sin wɛnsrɛn ble kaan kun fiteli. Ɔ fataman kɛ be wun like uflɛ; n'zue ba
lika kwlaa nga be bo sin yia’n, be ti ngbɛn. _Sacilɛ_. I agualiɛ su’n, awlabɔɛ’n kwlali be mlɔnmlɔn, kpɛkun be .
be sunnin lele: wie’m be jrannin lɛ be yoli bliin, wie’m be tɔli asiɛ wun. _Sa tɛ, sacilɛ_.
Drum’m be bolɛ’n wieli.
 _Ndɛ tre 6_
 Lɔtlɔriɛn
 ‘Yaa! I Srɛ kun min kɛ e su kwlá tranman lɛ kun,’ Aragɔni seli sɔ. Ɔ niannin .
ɔ ɔli oka’m be su lɔ, kpɛkun ɔ mɛnnin i to’n su. `Amun wɔ, Gandalf! ’ ɔ kpannin.
‘?Nán kɛ n seli amun kɛ: _sɛ amun sin Moria anuan’m be nuan’n, amun nian amun wun su_? Alas kɛ n
ɔ kannin ndɛ nanwlɛ! ?Sɛ amun nunman lɛ’n, ngue yɛ é láfi su-ɔ? '
 Ɔ kpɛli i ɲin Kɔmpaɲi’n i wun lɔ. Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ e yo like mɔ e lafiman su’n. `Sɛ ɔ timan sɔ’n
ɔ kwla yo kɛ be te tu e klunngbɔ sa. Maan e wla tralɛ’n, nán maan e sun kun! Bla! E le
atin tinnin, yɛ ɔ fata kɛ be yo ninnge kpanngban.’
 Be jasoli be niannin be wun lɛ. I nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, nzue ba’n wanndili ɔli lika kun mɔ be flɛ i kɛ .
wawɛ’m be o oka’m be sa dandan nɲɔn be afiɛn, mɔ be ti su’n, oka ufue nsan be o lɛ’n
be kpajali: Sɛlɛbdili, nin Fanuidɔlu, nin Karadras. Moria oka’m be su lɔ . I lɛ nun’n,
jenvie’n i ti su lɔ’n, nzue ba kun sin kɛ ɲanman ufue sa, ɔ sin escalier kun m’ɔ leman awieliɛ’n su.
tɔlɛ kpe kan, kpɛkun aunmuan’n nun nzue m’ɔ tɔ’n, ɔ jrannin oka’m be ja’m be wun lɛ.
 `Dimrill Stair yɛ ɔ o lɛ ɔ,’ Aragɔrn fali i sa’n kleli nzue tɔlɛ’n. 'Ibo
atin ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n m’ɔ fu nzue ba’n i wun lɛ’n, nn ɔ fata kɛ e fa su, sɛ ɔ ti kɛ .
fortune ti aklunyefuɛ.’
 `Annzɛ Caradhras m’ɔ timan sran kunlɛfuɛ’n,’ Gimli seli sɔ. `Lɔ yɛ ɔ jinjin lɛ ɔ su sri .
via! ’ Ɔ kpukpu i sa’n nun oka nga be ti nglo lɔ’n be nun mmuammua kpa’n, kpɛkun ɔ kpɛli i sin .
numanlɛ.
 Ɔklo’m be sa ng’ɔ fin wia afiliɛ lɔ’n, ɔ wieli kpɛ kunngba,
yɛ be kwla kan asiɛ nga be o mmuammua kpa’n be ndɛ be sin lɔ, be ti dan yɛ be timan weiin. I nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, .
Misty Mountains be kpɛli be sin lele be juli lika nga be kwla wun be’n. Ɔ ti kaan tra a
kilo 10, ɔ nin be bo lɔ kan, afin be te o nglo lɔ wia atɔliɛ lɔ .
nvle’n i bue kun lɔ’n, lika kun o lɛ. Ɔ ti tinnin yɛ ɔ ti ovale, ɔ ti kɛ .
be fa trɔ’n i ti’n be wlɛ i jenvie’n i bue ng’ɔ o nglo lɔ’n i nun lɔ kpa; Sanngɛ i nglo lɔ lika’n i awieliɛ’n wo .
nzɔliɛ like nga be o ɲanmiɛn su lɔ via’n i bo lɔ’n. Sanngɛ i nzue’n ti ble: ɔ ti ble kpa kɛ .
nnɔsua nun ɲanmiɛn su lɔ lika’n ti weiin, be wun i sua kun mɔ kannin’n kpaja nun’n i nun. I ɲrun’n w’a jranman, w’a jranman.
I wun lɛ’n, ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ o i bue kwlaa su lele ɔ fa ju i wun lɛ.
rim.
 `Lɔ yɛ Mirrormere, Klɛd-zâram m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ o lɛ ɔ! ’ Gimli seli sɔ srolɛ su. 'N'
maan amun wla kpɛn su kɛ ɔ seli kɛ: "Maan like nga amun wun i’n, ɔ yo amun fɛ! Sanngɛ e kwlá cɛman .
lɔ." Siɛn’n, ń kɔ́ lika lele naan m’an di aklunjuɛ ekun. Min yɛ ɔ fata kɛ .
amun wɔ ndɛndɛ, yɛ sran ng’ɔ fata kɛ ɔ ka lɛ’n.’
 Siɛn’n, Kɔmpaɲi’n fali atin’n su ɔli Anuan’m be su lɔ. Ɔ ti kekle yɛ
be bubuli, be su mlin atin ng’ɔ ti nglonglo’n i su, ɔ o heather nin whin be afiɛn.
yɔbuɛ nga be kpɛkpɛ’n. Sanngɛ ɔ nin i sɔ ngba’n, be kwla wun i wlɛ kɛ laa’n, sran dan kun .
paved way ti’n, ɔ fin Dwarf-famiɛn diwlɛ’n i lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n, ɔ sinnin nglo lɔ. Lika wie’m be nun
yɔbuɛ nga be sacili’n, be o atin’n i wun lɛ, yɛ yɔbuɛ nɲa’m be o lɛ be ti su .
ɔ nin waka nga be flɛ i kɛ birch’n, annzɛ waka nga be flɛ i kɛ sapin’n, mɔ aunmuan’n nun’n, be su kpankpan’n. Klolɛ ng’ɔ o wia afiliɛ lɔ’n
be o Mirrormere i ijre’n i wun lɛ, yɛ lɔ’n, ɔ nin akpɔ’n i nuan lɛ’n be afiɛn’n timan mmua.
ɔ jrannin nglo lɔ lika kunngba cɛ m’ɔ bubuli’n i su.
 ‘Durin i Yɛbuɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ! ’ Gimli kpannin. N kwlá sinman naan m'an kpɛman min sin
jrannin kan naan w’a nian jenvie’n i nuan abonuan like’n! '
 `Ɔ maan, yo ndɛndɛ! ’ Aragɔni seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin i sin lɔ niannin Anuan’m be wun lɔ. Via'n
ɔ sin ndɛndɛ. Ɔrki’m be su fiteman lele naan lika’n w’a san, sanngɛ ɔ fata kɛ e .
be tran mmuammua ka naan kɔnguɛ w’a tɔ. Anglo’n su wa wie, yɛ ɔ́ yó ble
n'dɔ sua n'ga.'
 ‘Frodo, bla min sin! ’ kpannin, kpɛkun ɔ fin atin’n su tu. 'N'
ɔ su kunndɛman kɛ amun kɔ naan amun a wun Klɛd-zâram.’ Ɔ wanndili ijre tɛnndɛn’n su lɔ.
ati'n ba. Frodo suli i su blɛblɛblɛ, kannzɛ bɔbɔ ɔ yoli i ya’n, sanngɛ nzue m’ɔ ti ble’n, ɔ trɛli i.
ɔ nin fɛlɛ; Sam bali i sin lɔ.
 Yɛbuɛ ng’ɔ jinjin lɛ’n i wun lɛ’n, Gimli jrannin, kpɛkun ɔ niannin nglo lɔ. Ɔ ti tɛtɛ yɛ .
weather-worn, yɛ be kwlá kannganman ndɛ mma kanngan nga be o i bue kun su’n be nun. `Issɔ
pilɛri’n, ɔ kle lika nga Durin niannin Mirrormere lɔ’n i klikli nun’n,’ i sɔ yɛ .
kaan. ‘Maan e nian e wun kpɛ kun, ka naan y’a wɔ!’
 Be kotoli nzue ble’n i su. I klikli nun’n, b’a wunman like fi. Issɔ ti
blɛblɛblɛ be wunnin oka nga be bo sin yia’n be wafa’n, ɔ ti kɛ niannun sa.
ble, yɛ i ti’m be ti kɛ sin ufue sa be su; sin lɔ
ɔ ti ɲanmiɛn su lɔ lika kun. Lɔ kɛ jɛtɛ ufue mɔ be o nzue’n i bo lɔ’n sa’n, nzraama’m be kpaja.
kannzɛ bɔbɔ via’n i kpajalɛ’n wo ɲanmiɛn su lɔ’n. Be bɔbɔ be ɲin su yiyilɛ’n timan wawɛ .
be kwla wun i.
 ‘O Klɛd-zâram, ɔ ti klanman yɛ ɔ yo abonuan! ’ Gimli seli sɔ. `Lɔ yɛ famiɛn kle’n wo ɔ
ɔ nin Durin lele naan w’a jaso. Ye ya nianmien su! ’ Ɔ kotoli, kpɛkun ɔ kpɛli i sin, kpɛkun ɔ fali ndɛndɛ .
be sa be sin be jran ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su be kɔ atin’n su ekun.
 `Ngue yɛ a wunnin i ɔ? ’ Pipin seli Sam, sanngɛ Sam i akunndan’n w’a sanngan kpa .
kɛ ɔ́ tɛ́ su’n.
 Siɛn’n, atin’n kpɛli i nglo lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun ɔ jrali ndɛndɛ, ɔ wanndili fiteli .
nvle’n i sa’m be afiɛn. Be juli nzue ba kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i su.
nzue’n i nun, ɔ ti weiin kɛ kristalɛ sa, ɔ tɔli yɔbuɛ kun i nuan’n su, kpɛkun ɔ wanndili .
ɔ kpaja yɛ ɔ kpankpan yɛbuɛ ng’ɔ ti nglonglo kpa’n i nun.
 ‘Nzue ba nga Silverlode fin nun fite’n yɛ.’ Gimli seli sɔ. Nán
nɔn i! Ɔ ti kɛ glaci sa.’
 ‘Ɔ cɛman naan w’a kaci nzue m’ɔ tu ndɛndɛ’n, kpɛkun ɔ ti nzue ba kpanngban wie’m be nun nzue .
oka’m be su nzue ba mun,’ Aragɔrn seli sɔ. `E atin’n sin i wun lɛ kilo kpanngban. Nan
N fa amun atin nga Gandalf fali’n su, kpɛkun n lafi su kɛ ń bá .
waka nga nzue ba nga be flɛ i kɛ Silverlode’n, ɔ sin nzue ba dan’n nun lɔ’n.’ Be
be niannin kɛ ɔ́ fá be sa’n klé be’n, kpɛkun be ɲrun lɛ’n, be wunnin kɛ nzue ba’n su tu sin .
ɔ juli jenvie’n i bo lɔ, kpɛkun ɔ wanndi ɔli jenvie’n i bo lɔ .
asiɛ’m be su, lele m’ɔ́ fá jú kɛ ɔ mlinnin sika ɔkwlɛ mlanmlanmlan’n nun’n.
 `Lothlórien i waka’m be o lɛ! ’ Legolas seli sɔ. `I sɔ’n ti kpa tra
min nvle’n i tranwlɛ’m be kwlaa be nun. Waka fi nunman lɛ kɛ waka nga be o lɔ’n sa .
assiɛ. Afin kɛ lika’n tɔ’n, be nɲa’m be tɔman, sanngɛ be kaci sika ɔkwlɛ. Nán lele m’ɔ́ fá jú .
kɛ lika’n tɔ’n, waka nɲa uflɛuflɛ’m be tike, kpɛkun waka mma’m be tɔ.
laden nin flɛri jɔɔ; yɛ waka’n i bo’n ti sika ɔkwlɛ, yɛ sika ɔkwlɛ’n ti .
sua’n i ti su’n, ɔ nin i ja’m be ti jɛtɛ ufue, afin waka’m be kplo’n ti mlanmlanmlan
ɔ nin ufue. Ɔ maan e jue nga be o Mirkwood lɔ’n, be te se sɔ. Sɛ n ti sɔ’n, nn min awlɛn’n yó min fɛ.
waka sɔ’n i bo lɔ, yɛ ɔ ti afuɛ’n i bo lɔ! '
 `Min awlɛn’n wá dí aklunjuɛ, aunmuan’n nun bɔbɔ,’ Aragɔni seli sɔ. ‘Sanngɛ ɔ bu ato .
kilo kpanngban kpa. Maan e yo ndɛndɛ! '
 Blɛ wie nun’n, Frodo nin Sam be kwla nantili be nga be ka lɛ’n be su; sanguɛ
Aragɔrn dunnin be ɲrun ndɛndɛ kpa, kpɛkun kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, be kacili be sin .
issi'n. Kɛ ɔ fɛ i nglɛmun ndɛ kpa’n, b’a diman like fi. Sam i kpɛlɛ’n su ra
kɛ sin sa, kpɛkun i ti’n yoli mlanmlanmlan. Kannzɛ bɔbɔ via’n kpaja’n, sanngɛ aunmuan’n
ɔ yoli kɛ aunmuan’n w’a tɔ Moria lɔ aosin m’ɔ lo kpa’n i sin sa. Ɔ kejeli. Frodo wunnin kɛ
step m’ɔ yoli i ya kpa’n, kpɛkun ɔ kpannin.
 I agualiɛ su’n, Legolas kpɛli i sin, kpɛkun kɛ ɔ wunnin kɛ be o mmua kpa siɛn’n, ɔ kannin ndɛ kleli .
Aragɔnun. Be nga be ka lɛ’n be jrannin, kpɛkun Aragɔni wanndili sinnin, ɔ flɛli Boromir kɛ ɔ bla .
ɔ nin i.
 ‘Yaci, Frodo! ’ ɔ kpannin, i akunndan’n sanngannin. Sa kpanngban be juli
Cɛn nga nun’n, ɔ fata kɛ e yo ndɛndɛ kpa, ɔ maan min wla w’a fi su kɛ a ti .
bo wla; ɔ nin Sam wie. Ɔ fata kɛ amun ijɔ. E yoman like fi naan amun wun w’a yo amun fɛ, .
kɛ ng’ɔ fata kɛ e yo’n sa, kannzɛ bɔbɔ Moria lɔ orki’m be kwlaa be su e sin’n. Bla siɛn’n! Kanhan
lika kun o lɛ mɔ e kwla lo wunmiɛn kan ɔn. Lɔ yɛ ń yó .
like nga n kwla yo man amun’n. Bɔrɔmi, bla! E su fa be.’
 Kɛ ɔ cɛli kan’n, be juli nzue ba uflɛ m’ɔ fin .
wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun ɔ nin i nzue m’ɔ su tɔ’n be sansannin Silverlode m’ɔ su kɔ ndɛndɛ’n i wun. Ye n'gba
be tɔli yɔbuɛ m’ɔ ti ufue’n i tɔlɛ’n su, kpɛkun be tɔli nzue ba kun nun.
I wun lɛ’n, waka nga be flɛ i kɛ sapin’n, be ti kpe kan yɛ be ti nglonglo, yɛ i bue’m be ti nglonglo yɛ be ti nglonglo .
ɔ nin harts-tongue nin waka nɲa nga be flɛ i kɛ whortle-berry’n. I bo lɔ’n, be le nivo kun .
lika nga nzue ba’n sin nun’n, ɔ sin yɔbuɛ kanngan nga be kpaja’n be su’n. Be wa .
ɔ lo wunmiɛn. Siɛn’n, ɔ ka kan’n, midi’n w’a ju dɔ nsan, yɛ be bali kan .
ɔ nin Anuan’m be afiɛn’n ti nun kilo kpanngban. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn via’n w’a tɔ wia atɔliɛ lɔ.
 Kɛ Gimli nin hobbit gbanflɛn nɲɔn’m bé fá blɔfuɛ’m be sin’n, mɔ bé fá nzue’n, Aragɔrn .
ɔ niannin Sam nin Frodo be lika. Sam i kannin’n w’a yoman kekle,
Sanngɛ ɔ ti tɛ, yɛ kɛ Aragɔrn nían nun’n, i ɲrun’n ti tɛ kpa. Kɛ a
blɛ sɔ’n nun’n, ɔ jrannin nglo lɔ, i wla guali ase.
 ‘Sam, ɔ liɛ yo ye! ’ ɔ seli sɔ. ‘Afuɛ 2010 nun’n, sa tɛ trali ngalɛ’n w’a tɔ sran sunman be su.
be tua be orki klikli’n i kunlɛ’n i kalɛ. Be kpɛman like nga be kpɛli’n i nun, kɛ nga .
nzɔliɛ like nga be flɛ i kɛ orc-blades’n, be ti sɔ kpɛ sunman. Ɔ fata kɛ ɔ yo juejue kpa kɛ n ko niɛn i lika’n.
Kɛ Gimli ko wunnzin i’n, yɛ ɔ wunnzin i ɔ.’
 Ɔ tikeli i pɔsu’n nun, kpɛkun ɔ fali nɲa wie mɔ be wuli’n. `Be ti mlanmlanmlan yɛ
Ɔ seli kɛ be nzuɛn kpa wie’m be le kun, sanngɛ wa’n, n te le .
_athelas_ i nɲa nga n tiali be Weathertop i wun lɛ’n. Kplɛ kun nzue’n nun,
Kpɛkun ɔ wunnzin kannin’n, kpɛkun ń fá cici i. Siɛn’n, ɔ liɛ’n w’a ju. Frodo! '
 Frodo w’a kunndɛman kɛ be kan i tralɛ’n, ɔ seli kɛ: ‘N ti kpa.
`AII Like nga n sa miɛn i wun’n, yɛle aliɛ kan nin wunmiɛn lolɛ kan.'
 `Tʃɛtʃɛ! ’ Aragɔnun seli sɔ. Ɔ fata kɛ e nian nun naan y’a wun like nga marto nin .
anvil be yoli amun. Kɛ amun te o nguan nun’n, ɔ te bo min nuan.’ Blɛblɛblɛ ɔ
ɔ yili Frodo i tralɛ laa’n nin i tralɛ ng’ɔ wlali’n, kpɛkun ɔ boli i nuan.
Kpɛkun, ɔ srili. Sika ɔkwlɛ tralɛ’n kpaja i ɲrun kɛ kannin sa .
jenvie m’ɔ su tɔ’n i su. Ɔ yili i sa nun kpa, kpɛkun ɔ jrannin su, kpɛkun yɔbuɛ kpakpa’m be o .
ɔ kpaja kɛ nzraama sa. yɛ ɲanman nga be keje’n be kpanlɛ’n ti kɛ kpanlɛ sa .
nzue m’ɔ tɔ nzue ba kun nun’n.
 `An nian, min janvuɛ mun!' ɔ flɛli i. `Hobbit-kplo klanman kun yɛ ɔ fata kɛ be fa cici
elven-famiɛn’n i nun! Sɛ be si kɛ hobbit’m be le i sɔ kplo’n, nn .
nnɛn wlɛfuɛ nga be o asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, bé fá nnɛn kpanngɔ bé kɔ́ Shire lɔ.’
 `Kpɛkun mɛn’n nun kodiawiefuɛ’m be kwlaa be trɔ’m be kwlaa be ti ngbɛn.’
Gimli seli sɔ, kpɛkun ɔ niannin fluwa’n i nun, ɔ boli i nuan. `Ɔ ti mitril-kɔtu. Mitrili! Mi
be nin a wunman sran kun m’ɔ ti kpa kɛ ngalɛ’n sa’n, annzɛ be nin a timɛn i ndɛ le. ?Klolɛ nga Gandalf fa yoli’n yɛ ɔ o lɛ ɔ?
be kannin ndɛ? Kpɛkun, ɔ bumɛn i like fi. Sanngɛ be mannin i kpa! '
 `N usa min wun kpɛ sunman kɛ ngue yɛ amun nin Bilbo amun su yo ɔ, ɔ maan amun afiɛn mantan kpa i .
sua kaan kun nun,’ Mɛri seli sɔ. ‘An yra hobbit kpɛnngbɛn’n su! N klo i tra laa’n. Mi
lafi su kɛ é ɲán atin é kán ndɛ sɔ’n klé i! '
 Frodo i bue kpa’n nin i nvɛnwun’n be su’n, lika kun ti ble yɛ ɔ ti ble.
I bo lɔ’n, be fali kplo mlanmlanmlan be yoli tralɛ kun, sanngɛ blɛ kun nun’n, be fali nnɛn kpanngɔ mun
be fuannin i nun be wluli klɔ sran’n nun. Be fali Frodo i bue bɛ su’n be wlali nun wie.
yɛ lika nga be toli i talɛ’n su’n, ɔ kpɛli i wun. Kɛ be nga be ka lɛ’n bé síesíe .
aliɛ’n w’a siesie. Aragorn fali nzue nga athelas o nun’n, ɔ wunnzinnin i wun.
steeped. Nvan m’ɔ ti kekle kpa’n, ɔ yili dell’n, kpɛkun be kwlaa nga be kotoli’n .
nzue m’ɔ su tu’n, ɔ yoli min fɛ, kpɛkun ɔ ɲannin wunmiɛn. W’a cɛman yɛ Frodo wunnin i ya’n niɔn.
yaci i lɛ, kpɛkun i umien’n yoli pɔpɔ: kannzɛ bɔbɔ ɔ ti kekle yɛ ɔ yo i ya kɛ be kan i’n
ɔ dili cɛn kpanngban. Aragɔnun tʃitʃi tannin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i wun lɛ.
 Ɔ seli kɛ: ‘Mail’n ti pɔpɔ kpa. `Wla ekun, sɛ a kwla
tra i awlɛn. Kɛ n si kɛ amun le i sɔ tralɛ’n, ɔ yo min fɛ dan. Nán amun fa sie
I sin’n, lafilɛ nun bɔbɔ’n, saan kɛ aɲanbeun’n w’a fa wɔ w’a ɔ lika nga a kwla tran lɛ’n.
issɔ nu; yɛ i sɔ’n su yoman su mlɔnmlɔn kɛ amun kunndɛ like’n.’
 Kɛ be dili like’n, Kɔmpaɲi’n siesieli i wun naan w’a ɔ. Be yili .
sin’n, kpɛkun ɔ fiali i nzɔliɛ kwlaa. Kpɛkun kɛ be fuli jenvie’n i nuan lɔ’n, be fali be ɔli .
atin’n su ekun. Be nin a ɔman mmua ka naan via’n w’a tɔ wia atɔliɛ lɔ lika’n i sin lɔ .
nglo lɔ lika’n nin nglo lɔ lika’n i nglo lɔ lika’n be jrannin oka kun su. Dusk katali be
be ja’m be su, kpɛkun aunmuan’n jrannin kunman’m be nun. Nnɔsua nun kpajalɛ’n wo wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ.
ɔ ti ufue asiɛ nga be ti mlanmlanmlan mɔ be o mmuammua kpa’n, ɔ nin waka’m be su. Sam nin Frodo be wun i wlɛ siɛn’n
be yoli pɔpɔ yɛ be ɲannin wunmiɛn kpa’n, be kwla ɔli ndɛndɛ kpa, kpɛkun be fali sran kunngba cɛ .
brief halt Aragorn fali Kɔmpaɲi’n ɔli dɔ kɔe nsan ekun.
 Ɔ yoli ble. Kɔnguɛ’n w’a tɔ kpa. Nzraama nga be ti weiin’n be sɔnnin, sanngɛ .
anglo ba m’ɔ su tɔ ndɛndɛ’n, be su wunmɛn i lele naan w’a ju. Gimli nin Frodo be o .
i sin lɔ, ɔ nanti blɛblɛblɛ, ɔ ijɔman, ɔ ti ndɛ kwlaa nga be bo i akpɔ’n su’n
issi'n. I agualiɛ su’n, Gimli kpɛli ndɛ’n nun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Nán nɛn sa, sanngɛ aunmuan’n yɛ ɔ fin ɔn. `Goblins be nunman lɛ, annzɛ min .
be fa waka be yo su. Ɔ fata kɛ e lafi su kɛ Ɔrki’m be klun jɔ́ .
ɔ fali e ɔli Moria lɔ. Yɛ atrɛkpa’n, i sɔ’n yɛ ɔ ti be klun sa’n niɔn, yɛ be le .
like uflɛ fi nunmɛn i sin-ɔ nin Ring. Kannzɛ bɔbɔ blɛ sunman nun’n, Orki’m bé sú be kpɔfuɛ’m be su’n
kɛ mɔ be le sonja kpɛnngbɛn kun m’ɔ tɔli’n ti’n, be kwla wlu jenvie’n i nuan lɔ kilo kpanngban.’
 Frodo w’a tɛman su. Ɔ niannin Sting, kpɛkun i ɲinma’n w’a yo mlanmlanmlan. Sanngɛ ɔ .
ɔ tili ndɛ kun, annzɛ ɔ buli i kɛ ɔ tili i. Kɛ wawɛ’m be tɔli cɛ’n .
be su ndɛ’n, kpɛkun atin ng’ɔ o be sin lɔ’n, ɔ ti mlanmlanmlan, ɔ tili .
ja. Kɛ é sé yɛ’n bɔbɔ’n, ɔ tili ndɛ sɔ’n. Ɔ kpɛli i sin ndɛndɛ. Ɔ le nzɔliɛ kanngan nɲɔn mɔ be ti .
kpajalɛ’n i sin lɔ, annzɛ cɛn kun’n, ɔ buli i kɛ ɔ wunnin be, sanngɛ ndɛndɛ kpa’n, be jrannin .
i sin lɔ, kpɛkun ɔ mlinnin.
 `Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ? ’ i sɔ yɛ nnɛn kpanngɔ’n kannin ɔn.
 `N'siman.' Frodo tɛli su. ‘N buli i kɛ n ti ja, yɛ n buli i kɛ n .
ɔ wunnin ɲinma kun m’ɔ ti kɛ kannin sa’n. Kɛ ɔ fɛ i kɛ e wluli Moria lɔ’n, n buli i sɔ akunndan kpɛ sunman.’
 Gimli jrannin, kpɛkun ɔ kotoli asiɛ wun. Ɔ seli kɛ: ‘N timan like uflɛ fi saan waka nin yɔbuɛ’m be kɔnguɛ ndɛ’n.
seli. 'Bla! Maan e yo ndɛndɛ! Be onga’m be o gua su lɔ .
be wunlɛ’n.’
 Kɔnguɛ aunmuan’n fali aunmuan’n ɔli jenvie’n i nuan lɔ naan w’a nin be w’a yia. Be ɲrun lɛ’n, lika dan kun .
ufue’n w’a ba, kpɛkun be tili waka’m be nɲa’m be kpanlɛ m’ɔ leman awieliɛ’n, kɛ waka nga be flɛ i kɛ pɔmun sa’n.
aunmuan’n.
 `Lotlɔriɛn! ’ Legolas kpannin. ‘Lɔtlɔriɛn! E juli .
waka sika ɔkwlɛ’n. Ɔ ti kpa kɛ aunmuan’n w’a tɔ! '
 Kɔnguɛ’n i bo lɔ’n, waka’m be jrannin be ɲrun lɛ, be jrannin atin’n su .
ɔ nin nzue ba m’ɔ sin be waka mma nga be truli’n be bo lɔ kpɛ kunngba’n. Kannin kan’n nun
nzraama’m be nun’n, be waka’m be ti ufue, yɛ be nɲa’m be keje’n, be ti kɛ
sika ɔkwlɛ ng’ɔ timan kpa’n.
 ‘Lɔtlɔriɛn! ’ Aragɔnun seli sɔ. ‘Ɔ yo min fɛ kɛ n ti aunmuan’n i bo ekun .
waka mun! E nin Anuan’m be afiɛn’n ti nun kilo nnun kan, sanngɛ e kwla .
nán amun wɔ mmua kun. I lɛ nun’n, maan e lafi su kɛ Elfu’m be nzuɛn kpa’n ɔ́ sáci e .
kɔnguɛ nga nun’n, sa tɛ ng’ɔ́ bá lɛ’n i lika.’
 `Sɛ nanwlɛ, Elfu’m be te tran mɛn nga w’a yo aosin’n i nun wa’n,’ Gimli seli sɔ.
 ‘Ɔ cɛli kpa naan min bɔbɔ min osufuɛ’m be nun wie fi w’a ɔman lika ngalɛ’n nun w’a saciman mɛn’n nun lɔ .
Legolas seli kɛ, lika nga e wlanwlannin lɔ laa’n, sanngɛ e ti kɛ Lórien .
ɔ nin a fiteman, afin fiɛn nun kwlalɛ kun o lɛ m’ɔ tra sa tɛ’n i .
assiɛ. Ɔ nin i sɔ ngba’n, be wunmɛn i nunfuɛ mun tɛtɛ, yɛ atrɛkpa’n, be tran lika nga be flɛ i kɛ .
waka’m be su lɔ’n, ɔ nin nglo lɔ lika’n be afiɛn’n ti nun mmuammua kpa.’
 Aragɔni seli kɛ: ‘Nanwlɛ, be tran waka’m be bo lɔ,’ kpɛkun ɔ kpannin kɛ sran wie’m be sa .
i wla kpɛnnin su. `E fata kɛ e nian e wun su kɔnguɛ nga nun. E wa kɔ e ɲrun
atin kpe kan, lele naan waka’m b’a bo e wun lɛ, kpɛkun é kpɛ́ e sin .
ɔ fin atin’n su lɔ naan ɔ kunndɛ lika ng’ɔ kwla lo wunmiɛn lɔ’n.’
 Ɔ jrannin i ɲrun lɛ; Sanngɛ Boromir jrannin kekle, w’a suman be su. 'Eti
?Ɔ leman atin uflɛ? ’ ɔ seli sɔ.
 ?Ajalɛ kpa uflɛ benin yɛ amun kunndɛ ɔ? ’ Aragɔnun seli sɔ.
 Boromir seli kɛ: ‘Akpɔ ngbɛnngbɛn kun, kannzɛ bɔbɔ ɔ sin nnɛn kpanngɔ’m be su’n.
`Atin abonuan’m be su yɛ be fali Kɔmpaɲi sɔ’n be ɔli ɔ, yɛ lele nin andɛ’n, ɔ juli sa tɛ’m be su.
Min klun lɔ’n, e sinnin Moria i nglo lɔ lika’n nun, sanngɛ e mlinnin. Yɛ siɛn’n, e .
ɔ fata kɛ ɔ wlu Sika ɔkwlɛ waka’n nun, a se kɛ. Sanngɛ asiɛ tɛ sɔ’n i su ndɛ’n, e tili i .
Gondɔru lɔ’n, yɛ be waan be nga laa be wlu lɔ’n, be sɔnninman; ɔ nin sran kanngan sɔ’m be nun
be nun wie fi w’a fiteman nun mlɔnmlɔn.’
 `Nán se kɛ _w’a yoman like fi_, sanngɛ sɛ a se kɛ _w’a kaciman_’n, nn atrɛkpa’n, á yó sɔ
kan ndɛ nanwlɛ’n seli Aragɔnun. Sanngɛ Gondɔr, Boromir lɔ’n, sɛ afuɛ 1990 nun’n, be su kan ndɛ’n i ase.
klɔ’n su lɔ’n, be nga laa be ti ngwlɛlɛfuɛ’n, siɛn’n be kan Lotlóriɛn i ndɛ tɛ. Lafissu
like nga amun klo’n, atin uflɛ nunman lɛ man e – saan amun sa amun sin .
Moria-gate, annzɛ be fu oka nga be leman atin’n be su, annzɛ be nɔn nzue ba dan’n i kwlaa .
kun'gba.'
 `Kpɛkun amun dun mmua! ’ Boromir seli sɔ. `Sanngɛ ɔ ti tɛ.'
 Aragɔrn seli kɛ: ‘Ɔ ti tɛ kpa sakpa, ɔ ti kpa yɛ ɔ ti tɛ; Sanngɛ sa tɛ’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ fata kɛ .
srɛ kun i, annzɛ be nga be fa sa tɛ wie be ba’n. Amun su min su! '
 Kɛ be juli .
nzue ba uflɛ m’ɔ fin waka’m be su’n, m’ɔ fuli’n, m’ɔ su sin ndɛndɛ’n
be sa be sin wia atɔliɛ lɔ be kɔ oka’m be su lɔ. Be tili kɛ ɔ su tɔ tɔlɛ kun su
be sa fama su lɔ wawɛ’m be afiɛn. I nzue ble m’ɔ su sin ndɛndɛ’n, ɔ sinnin atin’n su
be ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ nin Silverlode be sannin nun nzue ba m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i bo’m be afiɛn .
waka’m be su.
 `Nimrodɛli yɛ! ’ Legolas seli sɔ. ‘Nzue ba sɔ’n nun yɛ Silvan Elves be yoli .
jue kpanngban laa’n, yɛ e te to be Abloki lɔ, e wla kpɛn .
ɲanmiɛn su lɔ’n, ɔ tɔli, ɔ nin sika ɔkwlɛ flɛri nga be jrannin i nzɔliɛ like’m be nun’n. I kwlaa ti
lika’n w’a yo ble siɛn’n, kpɛkun Nimrodɛli i Pont’n w’a saci. N wunnzin min ja mun, afin .
be waan nzue’n yo sran ng’ɔ fɛ’n i juejue.’ Ɔ ɔli i ɲrun lɔ, kpɛkun .
ɔ fuli nzue ba m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nuan lɔ, kpɛkun ɔ wluli nzue ba’n nun.
 `Su min su!' ɔ sunnin. ‘Nzue’n timan mlɔnmlɔn. Maan e sin nzue’n nun! I su
banki uflɛ nun’n, e kwla lo wunmiɛn. yɛ nzue m’ɔ tɔ’n i kpanlɛ’n kwla fa e .
lafilɛ nin awlabɔɛ’n i wla fi su.’
 Be fuli be nun kunngunngun, kpɛkun be suli Legolasi su. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Frodo
ɔ jrannin nzue’n i nuan lɛ, kpɛkun ɔ yacili nzue’n i nun naan ɔ sin i ja mɔ be fɛ’n be su. Aunmuan’n tɔli
Sanngɛ i kanlɛ’n ti sanwun, kpɛkun kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun mɔ ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ .
ɔ wunnin kɛ atin bolɛ’n i nzɔliɛ’n nin i fɛlɛ’n kwlaa be nunnunnin i ja nin i ja’m be su.
 Kɛ sran’m be kwlaa be kpɛli’n, be trannin ase be lo wunmiɛn, kpɛkun be dili like kan .
aliɛ; Yɛ Legolas kannin Lothlórien i ndɛ kleli be kɛ Mirkwood lɔ Elfu’m be .
be te sie be awlɛn’n nun, via’n nin nzraama’m be kpajalɛ’n ijre’m be su
Nzue ba dan’n ka naan mɛn’n w’a yo ufue.
 I agualiɛ su’n, lika’n yoli diin, kpɛkun be tili nzue’n i tɔlɛ’n i nun miziki’n .
be wanndi klanman kpa nglo lɔ. Ɔ ka kan’n, Frodo buli i kɛ ɔ kwla ti ndɛ kun .
jue tolɛ’n i nɛn’n, ɔ nin nzue’n i kpanlɛ’n be sansan be wun.
 ?Amun ti Nimrodɛli i nɛn’n? ’ Legolasi usali sɔ. ‘Nán n to jue kun .
talua Nimrodɛli i jue’n, m’ɔ le dunman kunngba’n nin nzue ba ng’ɔ o i wun lɛ’n .
ɔ trannin nguan nun. Ɔ ti jue kpa e waka aniɛn’n nun; Sanngɛ wafa nga
ɔ wanndi Wɛstrɔn ijɔlɛ’n nun, kɛ nga Rivɛndɛli lɔ sran wie’m be to i siɛn’n sa.’ I blɛblɛblɛ
Ɔ boli i bo kɛ: “Ndɛ nga be timan kekle’n, ɔ boli i bo:
 Elven bla kun o lɛ laa,
 Nzraama kun m’ɔ kpaja tʃin’n nun’n:
 I tralɛ ufue’n, be fali sika ɔkwlɛ be fa tɛtɛli i wun.
 I ngbabua’m be ti sika ufue.
 Be fali nzraama kun be cicili i ɲrun’n su,
 Kannin kun o i ti’n su
 Kɛ wia’n wo sika ɔkwlɛ waka mma’m be su’n sa
 I Lórien lɔ’n.
 I ti n'drɛ ti tinnin, i ja'm be ti ufue,
 Yɛ ɔ ti klanman yɛ ɔ leman like;
 Yɛ aunmuan’n nun’n, ɔ ɔli kɛ kannin sa .
 Kɛ linden waka’n i nɲa sa.
 Nimrodɛli nzue ba’n i wun lɛ’n,
 Nzue m’ɔ ti weiin’n, m’ɔ ti jɔwa’n,
 I nɛn’n kɛ sika ɔkwlɛ m’ɔ su tɔ’n sa
 Ɔ wluli nzue ba m’ɔ kpaja’n i nun.
 Lika ng’ɔ wlanwlan siɛn’n, sran fi kwlá simɛn i.
 Via’n i kpajalɛ nun annzɛ lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun;
 Afin laa’n, Nimrodɛli yɛ ɔ mlinnin ɔn.
 Yɛ oka’m be su lɔ’n, be mlinnin.
 Mmeli elfe ng’ɔ o lika ufue’n nun’n
 Oka’n i bo lɔ-lee .
 Ɔ minndɛli i cɛn ba kpanngban
 Jenvie m’ɔ su bo’n i wun lɛ.
 Aunmuan kun kɔnguɛ nvle nga be o Abloki lɔ’n be nun
 Ɔ jaso, ɔ kpan kekle kpa.
 Yɛ ɔ fuannin mmeli’n i lika nga be flɛ i kɛ elven-strands’n nun lɔ.
 Ɔ sinnin nzue’n i sin lɔ.
 Kɛ lika’n sannin’n, asiɛ’n mlinnin,
 Oka’m be su mlɔn ufue
 Nzue’n i tɔlɛ’n i sin lɔ
 Be ɲinma’m be nun nzɔliɛ like.
 Amrɔtu wunnin jenvie’n i nuan’n m’ɔ su mlɔn’n
 Siɛn’n, ɔ o nglo lɔ lika’n i sin lɔ,
 Yɛ ɔ boli mmeli ng’ɔ lafiman Ɲanmiɛn su’n m’ɔ fali .
 Ɔ nin Nimrodɛli be afiɛn’n ti nun.
 Laa sa nun’n, ɔ ti Elfɛni famiɛn kun, .
 Waka nin glen’m be min,
 Kɛ waka mma’m be ti sika ɔkwlɛ’n, afuɛ’n i awieliɛ lɔ’n
 I nun mɔ be o Lotlɔriɛn lɔ’n.
 Be wunnin kɛ ɔ su tu sin,
 Kɛ trɔ’n fin ɲanman’n nun’n sa,
 Yɛ ɔ tɔ nzue’n i bo lɔ kpa,
 Kɛ mew su’n sa.
 Aunmuan’n wo i ti nvɛnwun’n nun,
 Fluwa ng’ɔ o i wun lɛ’n, ɔ kpaja;
 Be wunnin i mmuammua lɔ, ɔ le wunmiɛn, yɛ ɔ ti klanman.
 Amun ko fu nnɛn kpanngɔ su kɛ nnɛn kpanngɔ sa.
 Sanngɛ wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, ndɛ fi w’a fiteman,
 Yɛ jenvie’n i nuan lɔ’n .
 Elven-folk be nin a timan ndɛ fi
 Amrɔtu liɛ’n tititi.
 Legolas i nɛn’n jrannin, kpɛkun jue’n jrannin. ‘N kwlá toman jue fi .
tra su,’ ɔ seli sɔ. ‘I sɔ’n ti ndɛ akpasua kun sa ngbɛn, afin min wla w’a fi ninnge kpanngban be su. Ɔ ti tinnin yɛ .
ɔ ti annvɔ, afin ɔ kan wafa nga awlabɔɛ’n tɔli Lothlórien, Lórien de la Flɔlɔ’n i su’n, i ndɛ .
be nga be flɛ be kɛ Dwarf’n, be tinngeli sa tɛ’m be su oka’m be su lɔ.’
 Gimli seli kɛ: “Sanngɛ nán Dwarf mun yɛ be yoli sa tɛ’n niɔn.
 `N seli kɛ nán sɔ ɔ; sanngɛ sa tɛ’n bali,’ Legolas tɛli su srolɛ su. `Kpɛkun be nun sunman .
Nimrodɛli i osufuɛ’m be nun wie’m be jasoli be tranwlɛ’m be nun, kpɛkun ɔ mlinnin.
Sud lɔ mmuammua kpa, Oka Ufue’m be sin lika’m be nun; Yɛ w’a baman .
mmeli nga i sran ng’ɔ klo i’n Amrɔtu minndɛli i lɔ’n. Sanngɛ afuɛ’n i awieliɛ lɔ’n, kɛ .
aunmuan’n wo nɲa uflɛuflɛ’m be nun, i nɛn’n i tɛlɛ’n kwla te o
tɔlɛ nga be flɛ i dunman’n. Yɛ kɛ aunmuan’n tɔ Sud lɔ’n, .
Amrɔtu fin jenvie’n nun lɔ; afin Nimrodɛli sin Silvɛrlɔdi lɔ, yɛle kɛ Elfu .
flɛ Cɛlɛbrant, yɛ Cɛlɛbrant wlu Anduin dan’n nun. yɛ Anduin sin .
Bɛlfalasi lɔ lika nga Lɔriɛn lɔ Elfu’m be fali mmeli’n be ɔli lɔ’n. Sanngɛ Nimrɔdɛli nin .
Amrɔtu w’a sa sin w’a ba le.
 ‘Be seli kɛ ɔ yoli maan be kplannin sua kun waka mma kun m’ɔ .
ɔ ɲinnin nzue tɔlɛ’n i wun koko lɛ; Afin i sɔ yɛ Lɔriɛn lɔ Elfu’m be nzuɛn’n yɛle kɛ be tran .
waka’m be nun, yɛ atrɛkpa’n, ɔ ti sɔ. I sɔ’n ti’n, be flɛli be kɛ .
Galadrim, yɛle waka’m be sufuɛ mun. Be waka’m be bo lɔ’n, waka’m be ti dan kpa. Kou'n
Be nga be o waka’m be nun’n, b’a wluman asiɛ’n nun kɛ Dwarf sa, yɛ b’a kplanman sua kekle kpa .
yɔbuɛ lika’m be nun ka naan Wawɛ’n w’a ba.’
 `Kpɛkun blɛ kasiɛn nga nun bɔbɔ’n, be kwla bu i kɛ be tran waka’m be su .
ɔ ti kpa tra kɛ be tran asiɛ’n su’n,’ Gimli seli sɔ. Ɔ niannin nzue ba’n i bue kun lɔ naan .
atin ng’ɔ sin Dimrill Dale lɔ’n, kpɛkun ɔ fu aosin’n i ti su lɔ .
waka mma’m be su.
 `Ɔ ndɛ’n man afɔtuɛ kpa, Gimli,’ Aragɔni seli sɔ. `E kwlá kplanman
sua’n nun lɔ, sanngɛ kɔnguɛ nga nun’n, é yó kɛ Galadhrim sa, yɛ é kúnndɛ fiawlɛ waka’m be ti su lɔ, sɛ e kwla yo’n. E trannin ase
atin’n i wun lɛ’n, ɔ ti tɛnndɛn tra laa’n
akun'nda sifuɛ.'
 Siɛn’n, Kɔmpaɲi’n kpɛli atin’n su, kpɛkun ɔ ɔli .
waka’m be bo lɔ lika’n, wia atɔliɛ lɔ lika’n nun oka’m be su nzue ba’n i wun lɛ, ɔ nin Silvɛrlodi be afiɛn’n ti nun. Nan
be nin Nimrodɛli i tɔlɛ lika’n be afiɛn’n ti nun’n, be wunnin waka kpanngban kpa, be nun wie’m be .
ɔ jrannin nzue ba’n su. Be ɲinma ufue dandan’m be ti tɛtɛ kpa, sanngɛ be .
be kwlá bumɛn i nglo lɔ’n i akunndan.
 `Nán n su fu,' Legolas seli sɔ. `N o awlo waka’m be afiɛn, i bo’n annzɛ
bough, kannzɛ waka sɔ’m be ti min liɛ’n su’n, sanngɛ be ti jue nun dunman kun.
_Mellyrn_ be flɛ be, yɛ be ti be nga be man flɛri jɔɔ’n, sanngɛ min .
be nin a fuman kun su le. Siɛn’n, ń wún wafa nga be ti’n, ɔ nin wafa nga be fa yo’n.
ɲilɛ.'
 Pipin seli kɛ: ‘Kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɛ’n, sanngɛ bé yó waka klanman kpa sakpa .
sɛ be kwla lo wunmiɛn kɔnguɛ’n, saan anunman mun. N kwlá lafiman
perche! '
 Legolas seli kɛ: ‘Kɛ ɔ ko yo sɔ’n, amun fu asiɛ’n nun kunman kun, sɛ i sɔ’n tra su kɛ .
mode ng’ɔ ti ɔ wafa’n. Sanngɛ sɛ amun kunndɛ kɛ amún fía’n, ɔ fata kɛ amun fu ndɛndɛ naan amun a fu i bo lɔ.
ɔ fin Ɔrki’m be nun.’ Ɔ tuli asiɛ’n su lɔ kan, kpɛkun ɔ trali waka mma kun m’ɔ ɲin’n .
ɔ fin i ti’n i ti su lɔ nglo lɔ lika’n nun. Sanngɛ kɛ ɔ jrannin lɛ kan bɔbɔ’n, a .
nɛn kun fin waka’m be nglo lɔ lika’n nun lɔ ijɔli kpɛ kunngba.
 `_Daro!_' ɔ seli i ndɛ’n nun, kpɛkun Legolas tɔli asiɛ’n su lɔ ekun
ɔ bo be nuan, kpɛkun srɛ kunnin be. Ɔ jrannin waka’n i bo’n su.
 ‘Jran lɛ! ’ ɔ kannin ndɛ ngbɛnngbɛn kleli be nga be ka lɛ’n. `Nán amun keje annzɛ amun ijɔ! '
 Srilɛ blɛblɛblɛ kun tili be ti su, kpɛkun srilɛ uflɛ .
nɛn ng’ɔ ti weiin’n, ɔ kannin ndɛ elfu aniɛn’n nun. Frodo w’a wunman ndɛ nga .
be seli sɔ, ijɔ nga Silvanfuɛ nga be o oka’m be wia afiliɛ lɔ’n be kan’n ti.
be bɔbɔ be timan kɛ wia afiliɛ lɔfuɛ’m be liɛ’n sa. Legolas jrannin nglo lɔ, kpɛkun ɔ tɛli su .
aniɛn kunngba’n nun.
 `Wan mun yɛ be o lɛ ɔ, yɛ ndɛ benin yɛ be kan ɔn? ’ Mɛri usali sɔ.
 `Be ti Elfu,' Sam seli sɔ. ?Amun timan be nɛn? '
 `Ɛɛn, be ti Elfu,' Legolas seli sɔ; `kɔkun be se kɛ a lo wunmiɛn sɔ
kpanlɛ’n ti’n, be kwla tu wɔ tui aosin nun.’ Sam fɛli i sa’n sieli i .
nuan. ‘Sanngɛ be se ekun kɛ ɔ fataman kɛ srɛ kun amun. Be si kɛ .
e blɛ kpanngban kpa. Be tili min nɛn’n Nimrodɛli nzue ba’n i bue kun lɔ, kpɛkun be si kɛ n .
ɔ ti be osufuɛ nga be o Abloki lɔ’n be nun kun, ɔ maan b’a tanndanman e .
be kpɛlɛ; i sin’n, be tili min jue’n. Siɛn’n, be seli min kɛ n fu su nin .
Frɔdo; Afin ɔ yo kɛ be tili i nin e atin bolɛ’n i su ndɛ wie mun sa. Kou'n
wie’m be liɛ’n, be se be kɛ be minndɛ kan naan be minndɛ waka’n i bo lɛ, .
lele naan b’a fa ajalɛ ng’ɔ fata kɛ be yo’n.’
 Be fin wawɛ’n nun lɔ be jrali eskaliɛ kun, be fali ɲanman be yoli i, ɔ ti sika ɔkwlɛ ufue, ɔ kpaja aosin’n nun.
Yɛ kannzɛ bɔbɔ ɔ ti mlanmlanmlan’n, sanngɛ ɔ yoli kekle
ɔ ju naan w’a kwla wu sran kpanngban. Legolas wanndili nglo lɔ kan, kpɛkun Frodo suli i su blɛblɛblɛ;
i sin lɔ’n, Sam bali m’ɔ miɛnnin i ɲin naan w’a loman wunmiɛn kekle’n niɔn. Mallorn waka’n i waka mma’m be
ɔ fiteli waka’n i bo lɔ trele, kpɛkun ɔ jrannin nglo lɔ; Sanngɛ ɔ mantan .
waka mma dan’n i ti su lɔ’n, ɔ ti nun nɲa kpanngban, kpɛkun waka mma sɔ’m be nun’n, be .
ɔ wunnin kɛ be kplannin waka nglo lɔ lika kun, annzɛ _flet_ kɛ ninnge sɔ mun sa .
be flɛ be blɛ sɔ’m be nun: Elfu’m be flɛ i kɛ _talan_. Ɔ juli lɔ .
ng’ɔ ti kluklu’n i afiɛn lɔ mɔ escalier’n sin nun’n.
 Kɛ Frodo juli mmeli’n su lɔ’n, ɔ wunnin kɛ Legolas nin .
Elfu nsan ekun. Be wlali tralɛ ufue, yɛ be kwlá wunman be .
waka’m be bo’n, saan kɛ be tu be bo kpɛ kunngba. Be jasoli, kpɛkun be nun kun .
ɔ yili kannin kaan kun m’ɔ yi sika ɔkwlɛ nɲa kaan kun’n i nglo. Ɔ jrannin su, .
ɔ niannin Frodo i ɲrun’n, ɔ nin Sam liɛ’n. Kpɛkun ɔ nunnunnin kannin’n ekun, kpɛkun .
ɔ kannin ndɛ nga be fa sɔ sran nun’n, i aniɛn’n nun. Frodo kannin ndɛ ngbɛnngbɛn naan w’a tɛ su.
 `Amun sɔ nun klanman!' I sin’n, Elf seli ekun aniɛn nga be kan’n nun, ɔ ijɔli .
blɛblɛ. ‘E kanman aniɛn uflɛ fi saan e bɔbɔ e aniɛn’n; Afin e tran e awlɛn’n nun siɛn’n .
be o waka’m be nun, yɛ be nin sran uflɛ fi be diman junman be klunklo su. Cɛ
e bɔbɔ e osufuɛ nga be o Abloki lɔ’n, be nin e be ti nun. Sanngɛ e nun wie’m be o lɛ .
be te kɔ nvle uflɛ nun be ko bo jasin fɛ’n, naan be nian e kpɔfuɛ’m be lika.
yɛ be kan nvle uflɛ nunfuɛ’m be aniɛn mun. N ti kun. Be flɛ min kɛ Haldir. Mi
aniaan mun, Rúmil nin Orophin, be kanman amun aniɛn’n i kan.
 `Sanngɛ e tili ɔ balɛ ndɛ’n, Elrɔnd i sran’m be ti .
be sinnin Lórien i wun lɔ kɛ bé kɔ́ awlo Dimrill Stair su’n. E nin a timan
hobbits, annzɛ halflings, be dili afuɛ kpanngban kpa, yɛ be nin a siman kɛ be nun wie fi .
ɔ trannin Asiɛ’n i afiɛn lɔ. Ɔ timan tɛ! Yɛ kɛ mɔ amun nin Elf kun be bali’n ti’n, .
e osufuɛ mun, e klo kɛ é yó amun janvuɛ kɛ nga Elrɔnd fa srɛli’n sa; kannzɛ bɔbɔ ɔ timan sɔ’n
e nzuɛn’n yɛle kɛ e fa aofuɛ mun e sin e mɛn’n nun. Sanngɛ ɔ fata kɛ amun ka lɛ kɔnguɛ nga.
?Amun ti sran nɲɛ? '
 Legolas seli kɛ: ‘Mtɔn. `Min bɔbɔ, n ti hobbit nnan; ɔ nin sran nɲɔn, be nun kun.
Aragorn, ɔ ti Wɛsti lɔfuɛ’m be janvuɛ Elf.’
 Haldir seli kɛ: “Be si Aragɔrn i wa’n i dunman’n Lɔriɛn lɔ.
`yɛ ɔ le bla’n i aklunye’n. I liɛ’n, like kwlaa ti kpa. Sanngɛ amun nin-a kanman ndɛ .
be nun nso cɛ.’
 `I mɔcuɛ su’n ti nnɛn kpanngɔ,’ Legolas seli sɔ.
 `Sran kaan kun! ’ Haldir seli sɔ. `I sɔ’n timan kpa. E nin .
be nga be flɛ be kɛ Dwarves’n, ɔ fin cɛn nga be flɛ i kɛ Noir Jours’n. Be manman be atin e mɛn’n nun lɔ. N'kulaman
maan ɔ sin.’
 `Sanngɛ ɔ fin Oka nga be flɛ i kɛ Lonely Mountain’n, ɔ ti Dáin i sran nga be lafi be su’n be nun kun, yɛ .
ɔ nin Elrɔnd be ti janvuɛ,’ Frodo seli sɔ. `Elrond bɔbɔ fali i kɛ ɔ yo e .
be nin i be o nun, yɛ ɔ yoli yakpafuɛ, yɛ ɔ nantili seiin.’
 Elfu’m be bo yoli kun be kannin ndɛ blɛblɛblɛ, kpɛkun be usali Legolas i kosan be .
be bɔbɔ be aniɛn’n. I agualiɛ su’n, Haldir seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa dan. `É yó sɔ, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti sɔ’n.
ɔ nin e klun sa’n be kɔman likawlɛ. Sɛ Aragɔnun nin Legolasi bé níɛn i lika’n, naan bé tɛ́ i su’n, .
ɔ sin; Sanngɛ ɔ fata kɛ ɔ sin Lotlóriɛn lɔ m’ɔ kata i ɲinma’n su’n.
 `Sanngɛ siɛn’n, ɔ fataman kɛ e si akplowa kun. Ɔ fataman kɛ amun sran’m be ka .
assiɛ. Kɛ ɔ fɛ i kɛ e wunnin nzue ba dan kun’n, e niannin nzue ba’m be su.
Ɔrki’m be sonja’m be kɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ be kɔ Moria lɔ, be sin oka’m be nuan lɔ,
i cɛn kpanngban yɛ. Wolo’m be su kpan waka’m be nuan lɛ. Sɛ amun le sakpa’n .
be fin Moria lɔ’n, sa tɛ’n kwlá tranman mmua. Ayin'man nglɛmun nun ɔ fata kɛ a wɔ
issu.
 ‘Hobbit nnan’m bé kɔ́ nglo lɔ bé ká e wun lɛ-srɛ kunman e .
be! _talan_ uflɛ o waka ng’ɔ o i sin lɔ’n su. Lɔ yɛ ɔ fata kɛ be nga be ka lɛ’n be fa .
fiawlɛ lika. Ɔ fata kɛ wɔ Legolas tɛ be su e tɛ be su. Flɛ e, sɛ like wie o lɛ’n
ɔ timan su! Yɛ amun nian sran kaan sɔ’n su!’
 Legolas jrali nglo lɔ ndɛndɛ kpa naan ɔ́ fá Haldir i ndɛ’n; ɔ cɛman
i sin’n, Mɛri nin Pipin be fuli mmeli dan’n su lɔ. Be fin .
umien’n, kpɛkun ɔ yoli kɛ srɛ kunnin i sa.
 `Lɛ!' Merry seli kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun. `E fali amun tralɛ mun e sieli su kɛ
e bɔbɔ e liɛ’n. Strider fali trɔ onga’m be kwlaa fiali nzue ba kun m’ɔ ti mlanmlan kpa’n i nun.
kɔ.'
 `Amun mianman amun trɔ’m be wun,’ Haldir seli sɔ. `Aunmuan’n tɔ waka’m be ti su lɔ aunmuan’n
kɔnguɛ nga nun’n, ɔ o Sud lɔ; Sanngɛ e le aliɛ yɛ .
nɔn nzan naan m’an fa man amun m’ɔ́ fuan kɔnguɛ’n i nun arɛ’n, yɛ e le kplo nin .
tralɛ’m be su.’
 Hobbit’m be sɔli aliɛ nɲɔn su sɔ’n (m’ɔ ti kpa tra sɔ’n) i nun aklunjuɛ kpa.
Kpɛkun be fali be wun wlali be wun kpa, nán Elfu’m be tralɛ ng’ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ sa’n i ngunmin yɛ be wlali be wun ɔn.
Sanngɛ be bɔbɔ be tralɛ’m be nun wie, kpɛkun be miannin be ɲin be lafili. Sanngɛ be fɛ kɛ be .
be ti Sam ngunmin yɛ ɔ wunnin kɛ i yolɛ’n ti pɔpɔ sɔ ɔ. Hobbits be kloman nglo lɔ lika’n, yɛ be kloman .
be lafi sua’n i nglo lɔ, kannzɛ bɔbɔ be le nglo sua’n i nglo lɔ’n. Flɛti’n w’a yoman mlɔnmlɔn mlɔnmlɔn.
be klolɛ kɛ sua kun sa. Ɔ leman talɛ. ɔ timan tralɛ bɔbɔ; bue kunngba su
?Ɔ le écran kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ be kwla fa be kɔ lika uflɛ’n, kpɛkun be fa sie i lika fanunfanun nun’n
lika’m be nun kɛ aunmuan’n sa.
 Pipin kannin ndɛ lele. N lafi su kɛ, sɛ n kɔ lafi lika nga nun’n
bed-loft, kɛ n su jranman’n,’ ɔ seli sɔ.
 Sam seli kɛ: ‘Kɛ n ko lafi’n, ń láfi titi, sɛ n .
roll off annzɛ nán. Yɛ kɛ be kan ndɛ kan’n, nn ń kɔ́ ndɛndɛ, sɛ amun fa min .
i bo.'
 Frodo lali blɛ wie nun, kpɛkun ɔ jrannin nglo niannin nzraama nga be su kpaja’n.
ɔ sinnin nɲa m’ɔ keje’n i ti su lɔ. Sam su kpankpan i wun lɛ lele
ka naan i bɔbɔ w’a mlan i ɲin’n. Ɔ kwla wun nɲɔn mɔ be ti ufue’n.
elves tranlɛ be boman be wun, be sa’m be o be ja’m be su, be su ijɔ
ɔ kan ndɛ ngbɛnngbɛn. Kun’n w’a jra kɛ ɔ́ fá i montrɔ’n kɔ́ nglo lɔ lika’m be nun kun su .
waka mma mun. I agualiɛ su’n, aunmuan’n m’ɔ o waka mma’m be su’n, ɔ yoli maan be jrannin kekle, kpɛkun be kpanlɛ fɛfɛ’n
Nimrodɛli i tɔlɛ’n i bo lɔ’n, Frodo lafili nin Legolas i jue’n .
ɔ wanndi i akunndan’n nun.
 Kɔnguɛ afiɛn’n, ɔ jrannin. Hobbit onga’m be su lafi. Elfu’m be ti .
wɔli. Anglo’n m’ɔ ti kɛ nnɛn kpanngɔ sa’n, ɔ kpaja nɲa’m be afiɛn. Aunmuan’n jrannin.
Kɛ ɔ́ kɔ́ i ɲrun kan’n, ɔ tili srilɛ kekle kpa kun, kpɛkun sran kpanngban be ja’m be nantili .
asiɛ’n i bo lɔ. Blalɛ ng’ɔ o lɛ’n, ɔ o lɛ. Ndɛ sɔ’m be wuli blɛblɛblɛ, kpɛkun .
ɔ yoli kɛ ɔ su kɔ nglo lɔ lika’n nun sa, ɔ kɔ waka’m be nun lɔ.
 Ti kun fiteli mmeli’n i nun kunman’n nun kpɛ kunngba. Frodo trannin ase
alarm yɛ ɔ wunnin kɛ ɔ ti Elf m’ɔ le trɔ ufue’n. Ɔ niannin hobbit’m be lika.
 `Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ? ’ Frodo seli sɔ.
 `_Yrch!_' Elf seli i kpanlɛ ngbɛnngbɛn nun, kpɛkun ɔ fali mmeli’n su
ɲanman-eskalier m’ɔ ti nglo lɔ’n.
 'Ɔrki! ’ Frodo seli sɔ. `Ngue yɛ be su yo ɔ? ’ Sanngɛ Elf’n w’a ɔ.
 Be timan nɛn kun. Nɲa’m be bɔbɔ be yoli diin, kpɛkun .
tɔlɛ’n yoli kɛ be jrannin sa. Frodo trannin ase, kpɛkun ɔ kejeli i tralɛ’m be nun. Ɔ ti .
be si kɛ b’a traman be asiɛ’n su’n ti; Sanngɛ ɔ buli i kɛ .
waka’m be sasaman sran kpa, saan be fiali. Ɔrki’m be ti ɲin kekle kɛ .
be seli kɛ nnɛn nga be flɛ i kɛ hounds on a scent’n, sanngɛ be kwla fu su wie. Ɔ fali Sting:
ɔ kpajali kpɛkun ɔ kpajali kɛ sin wɛnsrɛn ble sa, kpɛkun ɔ mlinnin blɛblɛblɛ ekun, kpɛkun .
ɔ yoli mlanmlanmlan. Kannzɛ bɔbɔ i to’n w’a mlin’n, sanngɛ ɔ wunnin kɛ sa tɛ kwla tɔ i su ndɛndɛ.
w’a yaciman Frodo nun, sanngɛ ɔ yoli kekle kpa. Ɔ jasoli, kpɛkun ɔ fali nnɛn kpanngɔ’n ɔli .
ɔ tikeli i bo, kpɛkun ɔ niannin i bo lɔ. Ɔ ka kan’n, ɔ lafi su kɛ ɔ kwla ti ndɛ ngbɛnngbɛn .
be bo sin yia waka’n i bo lɔ mmuammua kpa.
 Nán Elfu mun ɔn; Afin waka’m be nunfuɛ’m be yoman kpanlɛ mlɔnmlɔn be .
be bo sin yialɛ. Kpɛkun ɔ tili kpanlɛ kun kɛ srolɛ sa: kpɛkun ɔ yoli kɛ like kun sa .
kɛ ɔ́ kɔ́ waka’n i bo’n su’n. Ɔ niannin aosin’n nun lɔ,
ɔ trali i umien’n.
 Like kun su fu blɛblɛblɛ siɛn’n, kpɛkun i umien’n bali kɛ blɛblɛblɛ sa .
kpanlɛ’n sin ɲinma nga be kata be’n be nun. Kpɛkun, kɛ ɔ́ bá’n, m’ɔ́ mántan waka’n i bo’n, Frodo wunnin nɲɔn .
ɲinma’m be ti ufue. Be jrannin, kpɛkun be niannin nglo lɔ, be kpɛman be ɲin. Kpɛkun be kpɛli be sin, .
yɛ sran kun m’ɔ ti kɛ wawɛ sa’n, ɔ sinnin waka’n i bo lɔ, kpɛkun ɔ mlinnin.
 Kɛ ɔ yoli sɔ cɛ’n, Haldir bali ndɛndɛ kpa, ɔ sinnin .
waka mma mun. `Like kun o waka sɔ’n nun mɔ m’an wunmɛn i le’n,’ ɔ .
seli. `Nán ɔrki yɛ ɔ yoli ɔ. Kɛ n kannin waka’n i bo cɛ’n, ɔ wanndili. E
ɔ yoli kɛ ɔ nian i wun su sa, naan ɔ si waka’m be su like kan, annzɛ kusu n buli i kɛ .
kɛ ɔ ti amun hobbit’m be nun kun.
 ‘N tuman tu, afin n kwlá jranman kpanlɛ fi su: e kwlá faman e wun wlaman nun .
utre. Ɔrki’m be anuannzɛ dan kun w’a sin. Be kpɛli Nimrodɛli-sannzan’n .
be ja fien’m be o i nzue sanwun’n nun!-ɔ fali atin laa’n su ɔli .
nzue. Ɔ yoli kɛ be fali nvan wie sa, kpɛkun be kunndɛli asiɛ’n su lɔ .
kɛ ɔ́ kɔ́ lika nga amun jrannin lɔ’n i wun koko lɛ’n. E nsan’n e kwlá diman ndɛ kun .
ya kun, ɔ maan e ɔli i ɲrun lɔ e kannin ndɛ’n, kpɛkun e fali be e ɔli .
waka’n.
 `Siɛn’n, Orophin w’a ɔ ndɛndɛ w’a sa i sin e tranwlɛ’m be nun lɔ w’a ko wla e nvlefuɛ’m be su nun.
Ɔrki’m be nun wie fi su finman Lɔriɛn lɔ fiteman le. Yɛ Elfu’m bé yó kpanngban .
be fiali nglo lɔ lika’n nun ka naan kɔnguɛ uflɛ w’a tɔ. Sanngɛ ɔ fata kɛ amun fa .
atin’n i nglo lɔ lika’n nun’n, kɛ lika’n w’a kpaja cɛ’n.’
 Cɛn’n fin wia afiliɛ lɔ lika’n nun bali. Kɛ kannin’n ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, ɔ sinnin .
nɲa jɔɔ’m be su, kpɛkun ɔ yoli kɛ hobbit’m be wunnin kɛ via’n i bo bolɛ nun’n .
nglɛmun mɔ lika’n ti mlanwa’n, ɔ kpaja. Nɲanmiɛn ble m’ɔ ti ufue’n, ɔ niannin be nga be su tu sin’n be afiɛn
waka mma mun. Kɛ Frodo nían mmeli’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n i nun’n, ɔ wunnin kɛ .
Silverlode i jenvie’n i bue kwlaa’n, ɔ ti kɛ sika ɔkwlɛ jenvie m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa.
blɛblɛblɛ aunmuan’n nun.
 Kɛ Kɔmpaɲi’n fali ajalɛ ekun’n, nn nglɛmun’n te yo gbanflɛn kan, yɛ lika’n te yo ayrɛ.
Haldir nin i niaan bian Rúmil yɛ be kle i atin siɛn’n niɔn. `Amun nin amun tran klanman, Nimrodɛli! ’ kpannin
Legolas. Frodo niannin i sin lɔ, kpɛkun ɔ wunnin kɛ nɲa ufue kun kpaja ufue’m be afiɛn.
waka’m be bo. Ɔ seli kɛ: ‘Amun tran lɛ. Ɔ yoli i kɛ ɔ su timɛn i le sa .
ekun nzue m’ɔ sin’n m’ɔ ti klanman kpa’n, m’ɔ sanngan i nun ndɛ kpanngban kpa’m be nun’n.
miziki kun m’ɔ kacikaci’n, m’ɔ leman awieliɛ’n.
 Be sali be sin atin ng’ɔ te sin .
Silverlode, kpɛkun atin wie nun’n, be suli i su be ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ. Ɔ le fluwa nga be yili be’n .
ɔrki-ja asiɛ’n su lɔ. Sanngɛ w’a cɛman yɛ Haldir kpɛli i sin waka’m be afiɛn lɔ’n, kpɛkun .
be jrannin nzue ba’n i nuan lɛ be ɲinma’m be bo.
 Ɔ seli kɛ: “Min nvlefuɛ’m be nun kun o nzue ba’n i bue kun lɔ, sanngɛ amun
ɔ kwla wunmɛn i.’ Ɔ flɛli kɛ anunman kun i kpanlɛ’n sa, kpɛkun ɔ fin .
waka kanngan’m be afiɛn’n, Elf kun jrannin, ɔ wlali tralɛ ufue, sanngɛ ɔ fɛli i ti’n wlali
si'n; i ti’n kpaja kɛ sika ɔkwlɛ sa nglɛmun via’n nun. Haldir fali junman’n i kpa
nzue ba’n su lɔ’n, ɔ fali ɲanman ufue kun m’ɔ ti ufue’n, kpɛkun ɔ trɛli i, kpɛkun ɔ cicili i awieliɛ’n.
waka kun m’ɔ o nzue’n i nuan lɛ’n.
 `Celebrant ti nzue ba dan kpa wa, kɛ nga amun fa wun i’n sa,’ Haldir seli kɛ ‘kɔkun .
ɔ wanndi ndɛndɛ kpa, ɔ yo mlanmlanmlan, yɛ ɔ yo ayrɛ kpa. E ja nunman nun lele .
ng’ɔ o nglo lɔ’n, saan kɛ ɔ fata kɛ e yo sɔ. Sanngɛ cɛn nga mɔ e ɲin o su’n nun’n, e yoman naan .
pɔn’m be su. Wafa nga e kpɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ! Amun su min su!’ Ɔ yoli maan ɲanman’n i awieliɛ’n yoli ndɛndɛ kpa .
waka uflɛ su, kpɛkun ɔ wanndili i su kan, ɔ sinnin nzue ba’n su, kpɛkun ɔ sinnin i sin .
ekun’n, ɔ yo kɛ ɔ o atin’n su sa.
 `N kwla nanti atin nga su,' Legolas seli sɔ; Sanngɛ be nga be ka lɛ’n, be leman like sɔ’n
n'ga kula yo. ?Ɔ fata kɛ be nɔn nzue?’
 `Tʃɛtʃɛ!' Haldir seli sɔ. `E le ɲanman nɲɔn ekun. E su fa be e jran .
kun liɛ’n, kun ju i ja’n su, yɛ kun ju i bue kun su, kpɛkun ɔ tra ninnge sɔ mun .
ɔ fata kɛ aofuɛ’m be kwla kpɛ nzue’n nun kpa.’
 Kɛ be yili pɔn kaan sɔ’n, Kɔmpaɲi’n sinnin lɛ, wie’m be .
be nian be wun su blɛblɛblɛ, wie’m be liɛ’n, ɔ ti pɔpɔ. Hobbit’m be nun’n, Pipin kleli kɛ .
ɔ ti kpa afin ɔ ja’m be ti kpa, kpɛkun ɔ sinnin lɛ ndɛndɛ, ɔ fali ja kunngba cɛ .
sa; Sanngɛ ɔ fɛli i ɲin sieli i nzue ba ng’ɔ o i ɲrun lɛ’n su, w’a nianman nglo lɔ. Sam
be sanngannin be wun, be trali be wun kpa, kpɛkun be niannin nzue m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun
ɔ ti kɛ lika kun m’ɔ o oka’m be su’n sa.
 Kɛ ɔ juli jenvie’n i nuan lɔ’n, ɔ doli umien kpa. `Tran nguan nun naan suan like! kɛ min
gaffer seli laa kɛ. Kannzɛ bɔbɔ ɔ buli fie dilɛ’n i akunndan’n, sanngɛ ɔ buli fie dilɛ’n i akunndan kɛ .
anunman kun, annzɛ kusu kɛ ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ nánti kɛ nnɛn kpanngɔ sa’n. Min tonton Andy bɔbɔ w’a yoman like kun le .
trick kɛ ngalɛ sa! '
 Kɛ i agualiɛ su’n, be yiali sonja’m be kwlaa jenvie’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n.
Silverlode, Elfu’m be tikeli ɲanman’m be nun, kpɛkun be toli be nun nɲɔn. Rúmil, m’ɔ le
ɔ kali bue kun lɔ, ɔ fali kasiɛn’n, ɔ fɛli i sieli i ja’n su,
ɔ fɛli i sa’n ɔli, ɔ sali i sin Nimrodɛli lɔ naan ɔ́ nían.
 Haldir seli kɛ: ‘Siɛn’n, janvuɛ mun, amun wluli Naith de Lórien annzɛ .
Gore, kɛ nga amun fa se’n sa, afin ɔ ti asiɛ ng’ɔ o .
ɔ nin Silvɛrlɔdi nin Anduin dan’n be sa nun. E manman aofuɛ fi atin kɛ ɔ nian lika’n nun
Naith i ndɛ fiɛnfiɛn mun. Nanwlɛ, be nga be le atin be ja lɔ bɔbɔ’n, be sɔnninman.
 `Kɛ nga be nuan sɛli su’n sa’n, ń fá Gimli m’ɔ ti Kaan’n i ɲinma’n ń káci i wa. Kou'n
wie’m be kwla nanti be ɲanman be ti kan, lele naan y’a mantan e tranwlɛ’m be wun koko lɛ, y’a jra .
Egladili lɔ, Angle ng’ɔ o nzue’m be afiɛn’n nun lɔ.’
 I sɔ’n w’a yoman Gimli i fɛ mlɔnmlɔn. `Be trali aenguɛ
m’an kplinman su’n,’ ɔ seli sɔ. `N su nantiman min ɲin su, kɛ sran ng’ɔ srɛsrɛ like’n annzɛ sran
bisuafuɛ. Yɛ n timan srolɛfuɛ. Min osufuɛ’m be nin .
be kpɔfuɛ’m be sufuɛ mun. Asa ekun’n, y’a yoman Elfu’m be like tɛ. N nunman lɛ kun
atrɛkpa’n, ɔ́ fá wɔ mán sran mun tra Legolasi, annzɛ min janvuɛ uflɛ kwlaa.’
 Haldir seli kɛ: ‘N siman amun su akplowa. ‘Sanngɛ e mmla’n yɛ ɔ o lɛ ɔ. N timan
ɔ ti mmla’n i su kpɛn, sanngɛ ɔ kwlá siemɛn i sin. N yoli like kpanngban kɛ n yacili amun nun’n ti .
fa ɔ ja’n sie i Sɛlebranti su.’
 Gimli yoli ɲin kekle. Ɔ fɛli i ja’m be sieli be afiɛn kpa, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n .
i trɔ’n i bo lɔ. Ɔ seli kɛ: ‘Nán n kɔ min ɲrun, annzɛ kusu ń kɔ́ .
n sa min sin n ko kunndɛ min bɔbɔ min mɛn’n, lika nga be si kɛ n ti nanwlɛfuɛ’n, kannzɛ bɔbɔ n .
amun ngunmin amun wu aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ.’
 `Amun kwlá saman amun sin,’ Haldir seli kekle kpa. ‘Siɛn’n, amun a ju lɛ, .
ɔ fata kɛ be fa amun be kɔ e Min’n nin i bla’n be ɲrun lɛ. Be yɛ bé dí amun jɔlɛ’n niɔn, naan .
be tra amun annzɛ be man amun atin, kɛ nga be klo’n sa. A kwlá kpɛman nzue ba mun .
ekun’n, yɛ siɛn’n, nvialiɛ nun sonja nga amun kwlá sinman be sin’n, be o amun sin lɔ. Wɔ
bé kún be ka naan w’a wun be.’
 Gimli fali i trɔ’n fiteli i jrɔkɔ’n nun. Haldir nin i janvuɛ’n be jrannin be .
arc. ‘Tukpacɛ kun tɔli Dwarf nin be kɔmiɛn kekle’m be su! ’ Legolas seli sɔ.
 'Bla!' Aragɔnun seli sɔ. `Sɛ n te sie Société sɔ’n, ɔ fata kɛ amun yo kɛ .
N seli. Ɔ ti kekle man Dwarf kɛ be fa be ngunmin be sie i sɔ’n su. E kwlakwla é yó .
be ɲinma’n, Legolas bɔbɔ. I sɔ’n yó kpa, sanngɛ ɔ́ yó maan bé fá atin’n .
blɛblɛblɛ yɛ ɔ timan kpa.’
 Gimli srili kpɛkun. `Sinnglinfuɛ’m be sonja akpasua kun mɔ be di aklunjuɛ’n, é wún be! Ewa
?Haldir fa e kwlaa e sin ɲanman kun su, kɛ aɲinsifuɛ kpanngban mɔ be srɛ like mɔ be le alua kun’n sa? Sanngɛ n
ɔ́ yó min fɛ, sɛ ɔ ti kɛ Legolas m’ɔ o wa’n, ɔ ti min aɲinsifuɛ’n.’
 `N ti Elf yɛ n ti osufuɛ wa,’ Legolas seli sɔ, kpɛkun ɔ fali ya i .
kpɛwu'n.
 `Siɛn’n, maan e kpan se kɛ: “tukpacɛ kun w’a tɔ Elfu’m be kɔmiɛn kekle’m be su!”’ Aragɔrn seli sɔ.
`Sanngɛ Kɔmpaɲi’n i kwlaa ɔ́ yó kunngba’n. Bla, tʃitʃi e ɲin Haldir! '
 `Sɛ amun yoman sɔ’n, ń srɛ́ kɛ ń fá sika kwlaa nga amun tɔli’n, ɔ nin amun ja ng’ɔ kpɛli’n be kalɛ’n.
fa e kɔ lika kpa,’ Gimli seli sɔ kɛ bé fá tannin bé tɛ́tɛ i ɲinma’m be su’n.
 Haldir seli kɛ: ‘A su ɲanman ndɛ fi. `Nán ń fá amun kɔ́ lika kpa, yɛ .
atin’m be ti mlanmlanmlan yɛ be ti trele.’
 `Blɛ nga nun’n, sinnzin’n ti tɛ! ’ Legolas seli sɔ. ‘Be kwlaa be ti e kpɔfuɛ .
ɔ ti min kpɔfuɛ kunngba cɛ, sanngɛ ɔ fata kɛ n nanti aɲinsifuɛ, kpɛkun via’n su di aklunjuɛ .
waka’m be bo sika ɔkwlɛ nɲa’m be bo! '
 Haldir seli kɛ: “Ɔ kwla yo kɛ sinnzin sa. ‘Nanwlɛ, Ɲanmiɛn i wunmiɛn’n nunman like fi nun .
Be yili Dark Lord i nglo weiin trali be afiɛn’n m’ɔ ti nun’n, m’ɔ ti be kwlaa sɔ’m be nun’n.
be nga be te tanndan i ɲrun’n. Sanngɛ Ɲanmiɛn sulafilɛ nin lafilɛ nga e wun i siɛn’n, ɔ ti kaan kpa .
mɛn’n i sin lɔ Lothlórien, saan kɛ atrɛkpa’n, Rivɛndeli lɔ’n, mɔ e kwlá yoman like fi’n.
be bɔbɔ be lafilɛ’n fa e asiɛ’n sie i wie nuan. Siɛn’n, e o jenvie’n i bue kun su, yɛ sa kekleekle kpanngban be o lɛ, yɛ .
e sa’m be o trɔ’n i ɲanman’n su kpɛ sunman tra trɔ’n i bolɛ’n.
 Nzue ba’m be sasali e w’a cɛ kpa, sanngɛ be sasaman e kpa kun.
Wawɛ’n w’a wlu e wun nglo lɔ lika’n nun. Wie’m be kan jasin fɛ’n bolɛ ndɛ, sanngɛ i sɔ’n ti’n .
ɔ yo kɛ w’a cɛ kpa sa. Oka nga be o wia atɔliɛ lɔ’n, be su yo tɛ kpa; ɔ nin
wia afiliɛ lɔ lika’n nun’n, asiɛ’m be ti nvuɛn, yɛ Saurɔn i ninnge’m be sɔnnin lɔ; yɛ be kan ndɛ sɔ’n .
kɛ siɛn’n, e kwlá sinman Rohan lɔ nglo lɔ lika’n nun lɔ sɛsɛ su, ɔ nin nzue’n i nuan’n.
Nzue ba dan’n, be kpɔfuɛ’m be nian be su. Kannzɛ bɔbɔ e kwla ju .
Je’nzue’n nun lɔ’n, ɔ fataman kɛ e ɲan fiawlɛ lɔ kun. Be waan .
ɔ te yo fiawlɛ lika. be flɛ be kɛ Elves supérieurs, sanngɛ be o nglo lɔ lika’n nin wia atɔliɛ lɔ mmuammua kpa, be sin .
Halfling’m be asiɛ’n su. Sanngɛ lika nga i sɔ’n kwla yo’n, kannzɛ bɔbɔ e Min’n nin i yi’n be kwla .
si, n siman.’
 `Ɔ fata kɛ amun bu i akunndan, afin amun wunnin e,’ Mɛri seli sɔ. `Lɔ
be ti Elf-havens min mɛn’n i wia atɔliɛ lɔ, yɛle Shire mɔ Hobbit’m be tran’n.’
 `Sran nga be di aklunjuɛ’n, be ti Hobbit mɔ be tran jenvie’n i nuan lɛ’n! ' seli
Haldir. ‘Nanwlɛ, ɔ cɛli kpa naan min osufuɛ’m be nun wie fi w’a nianman nun, sanngɛ ɔ te yo sɔ .
e wla kpɛn su jue nun. Kɛ é nánti’n, amun kan lika sɔ’m be ndɛ kle min.’
 `N kwlá yoman sɔ,' Mɛri seli sɔ. `N nin a wunman be le. N nin a fiteman
min bɔbɔ min asiɛ’n su lɔ. Yɛ sɛ ɔ ti kɛ n si wafa nga mɛn’n i gua su lɔ’n ti’n. Mi
nán amun bu i kɛ ɔ fata kɛ n ɲan awlɛn naan m’an yaci i lɛ.’
 `?Ɔ timan kɛ be wun Lothlórien bɔbɔ sa? ’ Haldir seli sɔ. ‘Mɛn’n ti nanwlɛ .
sa tɛ’m be sɔnnin, yɛ lika m’ɔ ti aosin’n be sɔnnin i nun. Sanngɛ ɔ te sɔn
i sɔ’n ti su, yɛ kannzɛ bɔbɔ nvle kwlaa nun’n, klolɛ’n nin awlabɔɛ’n be sansan be wun’n, sanngɛ ɔ yo dan .
atrɛkpa’n, i dan kpafuɛ’n.
 `E nun wie’m be to jue kɛ Wawɛ’n ɔ́ fá i sin’n, kpɛkun .
fɔundi’n ɔ́ bá ekun. Sanngɛ n lafiman su kɛ mɛn nga e o nun’n, ɔ́ wá jú cɛn wie lele .
ɔ yo kɛ laa’n sa ekun, annzɛ Vie’n i kpajalɛ’n yo kɛ laa’n sa. Nan
Elves, n sro kɛ, sɛ é kwlá sé’n, ɔ́ klé kɛ be ti alɛ kunlɛ, mɔ i nun’n, be kwla sin .
Je’n w’a tanndanman be ɲrun naan w’a jaso asiɛ’n i afiɛn lɔ tititi. Ɔ ti Lɔtlɔriɛn liɛ
kɛ n klo i’n! Ɔ́ yó yalɛfuɛ mɛn dilɛ asiɛ nga mallorn fi nunman nun’n i nun. Sanngɛ sɛ .
waka nga be flɛ i kɛ mallorn’n, be o Jezifuɛ dan’n i sin lɔ, be nun wie fi w’a kanman ndɛ sɔ’n.’
 Kɛ bé kán ndɛ sɔ’n, Kɔmpaɲi’n fali atin nga be o waka’m be nun’n be su blɛblɛblɛ,
Haldir yɛ ɔ dun mmua ɔ, kpɛkun Elf uflɛ’n nanti be sin. Be wunnin asiɛ’n i bo lɔ .
be ja’m be ti mlanmlanmlan yɛ be ti mlanmlanmlan, kpɛkun kɛ ɔ cɛli kan’n, be nantili kpa, be leman .
srɛ m’ɔ kun be kɛ bé yó be like yaya annzɛ bé tɔ́’n. Kɛ mɔ Frodo w’a wunman ase’n ti’n, ɔ tili ndɛ’n, kpɛkun .
be wun sa uflɛ’m be yoli kpa. Ɔ ti waka’m be nvan’n, ɔ nin ijre nga be nanti be su’n. Ibɔbɔ
ɔ kwla ti ndɛ fanunfanun kpanngban nɲa’m be kpanlɛ’n nun, kpɛkun
nzue ba’n su kpankpan i sa fama su, yɛ anunman’m be nɛn m’ɔ ti weiin’n, ɔ o .
nianmien su. Kɛ bé sín lika kun m’ɔ ti tikewa’n nun’n, ɔ wunnin kɛ via’n w’a tɔ i ɲrun’n nin i sa’m be su .
glade.
 Kɛ ɔ fɛli i ja’n sieli i Silvɛrlodi i nuan mmuammua kpa’n su cɛ’n, i wun yoli i fɛ kpa .
ɔ juli i su, kpɛkun kɛ ɔ́ kɔ́ Naith lɔ’n, ɔ yoli i dan kpa.
ɔ seli i kɛ ɔ sinnin blɛ kun su wluli kpɛnngbɛn’n i lika kun nun .
Cɛn, yɛ ɔ ti -siɛn’n, ɔ su nanti mɛn kun m’ɔ nunman lɛ kun’n i nun. Rivɛndɛli lɔ’n, be le .
laa ninnge’m be su akunndan bulɛ; Lórien lɔ’n, laa ninnge’m be te o lɛ afuɛ 1990 nun.
mɛn ng’ɔ su jaso’n. Be wunnin sa tɛ mun lɔ, be tili i, be si awlabɔɛ’n; kou'n
Elfu’m be sro mɛn’n i gua su lɔ’n, yɛ be lafimɛn i su: nnɛn kpanngɔ’m be su kpan .
waka’m be bo’n: sanngɛ Lɔriɛn asiɛ’n su lɔ’n, lika fi nunman lɛ.
 Cɛn kwlaa sɔ’n nun’n, Kɔmpaɲi’n ɔli, lele mɔ be wunnin kɛ nnɔsua nun’n, lika’n w’a yo jɔwa’n .
be bali be tili kɔnguɛ afiɛn aunmuan’n i kpanlɛ nɲa kpanngban be afiɛn. Kpɛkun be .
ɔ lo wunmiɛn, ɔ lafili asiɛ’n su lɔ, srɛ w’a kunmɛn i; Afin be atin klefuɛ’m be su kunndɛman kɛ .
man be atin kɛ be tike be ɲinma’m be nun, kpɛkun b’a kwlá fuman su. Nglɛmun’n
be ɔli ekun, be nantili ndɛndɛ. Kɛ lika’n sannin’n, be jrannin, kpɛkun Frodo ti .
be si kɛ be ɲin w’a sanngan Vie m’ɔ kpaja’n i bo. Kpɛkun, ɔ tili kɛ .
sran kpanngban be nɛn’n be bo sin yia i.
 Elfu’m be akpasua kun mɔ be su nanti’n, be bali blɛblɛblɛ: be su wanndi be kɔ .
nvle nga be o nglo lɔ lika’n nun’n, naan sɛ be fin Moria lɔ’n, b’a tɔman be su; yɛ be fali .
jasin fɛ’m be su ndɛ’n, mɔ Haldir kannin be nun wie’m be ndɛ’n. Be fali orki nga be saci sran’n be atin’n, kpɛkun .
ɔ cɛ kan’n, be kwlaa be sacili; be nga be ka lɛ’n, be wanndili be ɔli wia atɔliɛ lɔ be ɔli oka’m be su lɔ, kpɛkun .
be su be su. Be wunnin nnɛn abonuan kun ekun, ɔ su wanndi jrannin
i sin’n, ɔ nin i sa’m be mantan asiɛ’n, ɔ ti kɛ nnɛn sa, sanngɛ ɔ timan kɛ nnɛn sa.
Ɔ wanndili sran’m be tralɛ’n nun, yɛ b’a tumɛn i tui, be siman sɛ ɔ ti .
ɔ ti kpa annzɛ ɔ ti tɛ, yɛ ɔ mlinnin Silvɛrlodi i nglo lɔ lika’n nun lɔ.
 Haldir seli kɛ: ‘Asa ekun’n, be fa ndɛ kun mɔ be fin e Min’n nin i yi’n be blɛ min’n.
be nga be flɛ be kɛ Galadrim’n. Ɔ fata kɛ amun kwlaa amun nanti ngbɛn, Gimli m’ɔ ti kaan’n bɔbɔ. Ɔ ti kɛ .
bla’n si sran nin like nga amun Societe’n i nunfuɛ’m be tinuntinun be ti’n. Ndɛ uflɛuflɛ’m be le
atrɛkpa’n, be fin Rivɛndɛli lɔ.’
 Ɔ dun mmua yili Gimli i ɲinma’n su nzɔliɛ like’n. ‘Ɔ wun sa cɛ min! ’ ɔ seli kɛ, .
be koto ase. `Nian e siɛn’n nin janvuɛ ɲinma! Nian naan ɔ klun jɔ, afin a ti .
nnɛn kpanngɔ klikli ng’ɔ niannin Naith de Lórien i waka’m be su kɛ ɔ fɛ i Durin i blɛ su’n!
'
 Kɛ i ɲinma’m be tikeli’n, Frodo jrannin nglo lɔ, kpɛkun ɔ trɛli i .
do wun'mien. Be jinjin lika ng’ɔ ti tikewa’n nun. I bɛ su lɔ’n, oka dan kun o lɛ.
be fali ijre nɲa m’ɔ ti mlanmlanmlan kɛ Printemps blɛ nun’n sa’n, be katali i wun. Efi'nlɛ
ɔ, kɛ famiɛn kle nɲɔn sa’n, ɔ ɲinnin waka nɲɔn: i sin lɔ’n, ɔ le nɲa m’ɔ ti kɛ glaci sa’n .
be ti ufue, yɛ be leman nɲa sanngɛ be ti klanman be wun ngbɛnngbɛn’m be nun; i klun lɔ
be ti waka nga be flɛ i kɛ mallorn’n, mɔ be ti tɛnndɛn kpa’n, mɔ be te fa sika ɔkwlɛ ufue be wla be wun’n. Ɔ ti nglo lɔ
waka ng’ɔ ti nglonglo kpa’n, m’ɔ jinjin be kwlaa be afiɛn’n, i waka mma’m be kpaja
flet ufue. Waka’m be bo lɔ, ɔ nin oka’m be su lika kwlaa nga be ti nɲa’n, be
ijre’n, ɔ nin sika ɔkwlɛ flɛri kanngan nga be ti kɛ nzraama sa’n, be o nun. Be nun wie yɛle .
be ɲinma’m be su waka kanngan’m be su, be le flɛri uflɛ mun, be ti ufue yɛ be ti ble kpa: be
ɔ kpaja kɛ aunmuan sa ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i afiɛn. Nɲanmiɛn su lɔ’n, ɔ ti ble,
Kpɛkun nnɔsua nun via’n kpaja oka’n su lɔ, kpɛkun ɔ yo maan lika’n ti mlanmlanmlan.
waka’m be bo lɔ.
 ‘An nian! A bali Sɛrin Amrɔtu lɔ,’ Haldir seli sɔ. `Afin ndɛ sɔ’n yɛle .
laa famiɛn diwlɛ’n i awlɛn’n kɛ laa’n sa, yɛ .
Amrɔtu, lika nga aklunjuɛ blɛ nun’n, be kplannin i sua dan’n. I lɛ nun’n, be flɛ i
flɛri nga be o ijre m’ɔ su mlɔnman’n be nun’n: _elanor_ m’ɔ ti jɔɔ’n, ɔ nin ufue’n
_nifrɛdili_. E wa tran lɛ kan, kpɛkun é jú Galadhrim klɔ’n su lɔ .
kɛ lika’n sannin’n.’
 Be nga be ka lɛ’n, be tɔli ijre m’ɔ ti nvan’n i su, sanngɛ Frodo jrannin .
blɛ wie nun’n, ɔ te mlinnin abonuan like nun. Ɔ yoli i kɛ w’a sin .
fenɛtri ng’ɔ ti nglo lɔ’n m’ɔ nian mɛn kun m’ɔ mlinnin’n. Kannin kun o su m’ɔ ti i .
aniɛn’n leman dunman. Like kwlaa ng’ɔ wunnin i’n, ɔ ti klanman, sanngɛ wafa sɔ’m be ti kɛ .
kɛ be ko kpɛ be nun weiin’n, ɔ yo kɛ be dun mmua buli be akunndan sa, kpɛkun be fali be .
i ɲinma’m be nun yilɛ’n, ɔ nin laa kɛ be jrannin kekle tititi sa. Ɔ wunman .
colour sanngɛ be nga ɔ si be’n, sika ɔkwlɛ nin ufue nin ble nin ble, sanngɛ be ti .
ɔ ti uflɛuflɛ yɛ ɔ yo sran’n i awlɛn, ɔ ti kɛ blɛ sɔ’n nun’n, ɔ dun mmua wunnin be wlɛ naan w’a yo .
be liɛ’n, dunman uflɛuflɛ nin abonuan. Aunmuan’n i blɛ nun’n, awlɛn fi kwlá sunmɛn i
été annzɛ printemps liɛ’n. Be kwlá wunman fiɛn annzɛ tukpacɛ annzɛ tukpacɛ fi 1990 nun.
like kwlaa ng’ɔ ɲin asiɛ’n su’n. Lɔriɛn asiɛ’n su lɔ’n, lika fi nunman lɛ.
 Ɔ kpɛli i sin, kpɛkun ɔ wunnin kɛ Sam jinjin i wun lɛ siɛn’n, ɔ su nian lika’n kwlaa .
ɔ nin i ɲrun’n be sanngannin, kpɛkun ɔ fɛfɛ i ɲinma’m be su kɛ ɔ lafiman su kɛ ɔ .
ɔ jasoli. `Ɔ ti via’n i kpajalɛ’n nin cɛn’n i kpajalɛ’n, ɔ ti su,’ ɔ seli sɔ. N buli i kɛ
kɛ Elves be kwlaa be ti anglo ba nin nzraama mun: sanngɛ i sɔ’n ti elves tra like kwlaa
N tili i ndɛ le. Ɔ yo min kɛ n o _jue kun i nun sa. Sɛ a fa min
i bo.'
 Haldir niannin be, kpɛkun ɔ yoli kɛ ɔ fali ndɛ nɲɔn sɔ’m be bo sakpa sa .
akunndan nin ndɛ. Ɔ srili. `Amun wun bla’n i wunmiɛn’n.
Galadrim,’ ɔ seli sɔ. `?Sɛ e nin min e fu Cerin Amroth su’n, ɔ́ yó ɔ fɛ? '
 Kɛ ɔ́ kɔ́ lika nga ijre’m be o lɛ’n be su lɔ blɛblɛblɛ’n, be suli i su. Sanguɛ
Ɔ nantili, ɔ doli umien, kpɛkun nɲa nin flɛri nga be le nguan’n, be bo sin yiali i
aunmuan m’ɔ tɔli i ɲrun’n ti’n, Frodo wunnin kɛ ɔ o lika kun mɔ w’a wieman’n i nun.
asiɛ ng’ɔ w’a mlinman annzɛ w’a kaciman annzɛ w’a tɔman wla fi su’n. Kɛ ɔ ɔli’n .
Yɛ ɔ sinnin mɛn’n i gua su lɔ ekun, ɔ te yo Frodo m’ɔ wlanwlan Shire lɔ’n .
Ɔ́ nánti lɔ, ijre’m be su _elanor_ nin _niphredil_ be afiɛn lɔ.
Lɔtlɔriɛn.
 Be wluli waka ufue’m be kongo’n nun. Kɛ bé yó sɔ’n, Aunmuan ng’ɔ o ngua lɔ’n .
ɔ boli Cerin Amroth su, kpɛkun ɔ kpannin waka mma’m be afiɛn. Frodo jrannin lɛ,
be ti lika mmuammua kpa_ jenvie dandan nga be o jenvie nuan mɔ nzue’n w’a tɔ be su w’a cɛ’n be su’n,
ɔ nin jenvie nun anunman nga be osu’n w’a mlin asiɛ’n su’n, mɔ be su kpan’n.
 Haldir w’a ɔ i ɲrun, yɛ siɛn’n, ɔ su fu mmeli ng’ɔ ti nglo lɔ’n su lɔ. Kɛ Frodo
ɔ siesieli i wun kɛ ɔ́ sú i su, ɔ fɛli i sa’n sieli i waka ng’ɔ o escalier’n i wun lɛ’n su.
Ɔ nin a wunman wafa nga sran’n i wun yo i’n i wlɛ kpa kɛ ngalɛ’n sa le.
waka’n i kplo’n i wafa’n, ɔ nin nguan ng’ɔ o i nun’n. Ɔ wunnin kɛ waka’m be ti i fɛ kpa .
ɔ nin i kanlɛ’n, ɔ timan kɛ waka nun junman difuɛ sa, annzɛ waka nun junman difuɛ sa; ɔ ti aklunjuɛ like
waka ng’ɔ le nguan’n i bɔbɔ’n.
 Kɛ i agualiɛ su’n, ɔ́ fíte ijre ng’ɔ ti nglo lɔ’n su’n, Haldir trɛli i sa’n .
ɔ kpɛli i sin nglo lɔ lika’n nun. `An nian lika nga nun ka! ’ ɔ seli sɔ.
 Frodo niannin, kpɛkun ɔ wunnin kɛ, ɔ te o mmua kpa, oka kun mɔ sran dandan kpanngban be o nun’n .
waka mun, annzɛ klɔ kun mɔ sua’m be ti mlanmlanmlan’n: m’ɔ kwlá wunmɛn i wlɛ’n. I nun,
ɔ yoli i kɛ kwlalɛ nin kpajalɛ ng’ɔ sie asiɛ’n kwlaa’n, be bali sa.
Ɔ kunndɛli kpa kɛ ɔ́ tú kpɛ kunngba kɛ anunman sa naan ɔ́ kó ló wunmiɛn klɔ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su lɔ. Kpɛkun, ɔ .
ɔ niannin wia afiliɛ lɔ lika’n, kpɛkun ɔ wunnin kɛ Lɔriɛn i asiɛ’n kwlaa su sin lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun.
Anduin, Nzue ba Dan’n i su lɔ. Ɔ mannin i ɲin su nzue ba’n i bue kun lɔ, kpɛkun .
kannin’n wuli, kpɛkun ɔ sali i sin mɛn ng’ɔ si i’n nun ekun. Nzue’n i sin lɔ
asiɛ’n yoli kɛ pɛtɛpɛtɛ sa, ɔ ti ngbɛn, ɔ leman wunsu, ɔ timan weiin, lele m’ɔ́ fá jú mmuammua kpa’n
ekun kɛ talɛ sa, ɔ ti ble yɛ ɔ ti srolɛ. Via ng’ɔ tɔli Lɔtlɔriɛn su’n, ɔ leman wunmiɛn .
kɛ ɔ ko kpaja lika sɔ’n i nglo lɔ lika mmuammua kpa’n i wawɛ’n nun.
 Haldir seli kɛ: ‘Lɔ yɛ Mirkwood i nglo lɔ lika’n i jranlɛ’n wo ɔ. `E wla tralɛ
waka nga be flɛ i kɛ sapin ble’n i bo lɔ, lika nga waka’m be nin be wiengu’m be kun alɛ’n, mɔ be .
waka mma’m be kplɔ, kpɛkun be wu. I afiɛn lɔ’n, yɔbuɛ ng’ɔ ti nglo lɔ’n, Dol Guldur jinjin lɛ,
lika nga e kpɔfuɛ ng’ɔ fiali’n, ɔ trannin lɔ w’a cɛ’n. Srɛ kun e kɛ siɛn’n, sran’m be tran lɔ .
ekun, ɔ le kwlalɛ kpɛ nso. Nzue m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ la i su blɛ sunman nun. Inu
lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n i nun’n, amun kwla wun kwlalɛ nɲɔn nga be nin be wiengu’m be san nun’n;
Yɛ be mian be ɲin be bu akunndan titi, sanngɛ kɛ mɔ kpajalɛ’n wun i wlɛ’n ti’n, .
aosin’n i awlɛn’n nun’n, b’a wunmɛn i bɔbɔ i fiɛn’n i wlɛ. Nan ka.' Ibɔbɔ
be kpɛli be sin be fuli ndɛndɛ, kpɛkun be suli i su.
 Ɔka’n i bo lɔ’n, Frodo wunnin Aragɔrn, ɔ jinjin lɛ, ɔ timan ndɛnngan kɛ .
n'san; Sanngɛ sika ɔkwlɛ flɛri kaan kun m’ɔ ti kɛ elanɔ sa’n, ɔ o i sa nun, yɛ kannin kun o .
i ɲinma’m be su. Ɔ wla w’a fiman like kpa kun su: kpɛkun kɛ Frodo níɛn i’n, ɔ .
ɔ si kɛ ɔ wun ninnge mun kɛ laa’n sa lika kunngba sɔ’n nun. Kɛ be se kɛ .
be yili afuɛ kekleekle’m be Aragɔnun i ɲrun lɛ, kpɛkun ɔ yoli kɛ ɔ wlali tralɛ .
ufue, gbanflɛn kun m’ɔ ti tinnin’n, m’ɔ ti klanman’n; yɛ ɔ kannin ndɛ wie mun Elvi aniɛn’n nun kleli .
kun mɔ Frodo kwlá wunmɛn i’n_. Arwɛn vanimɛlda, dunman!_ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ .
ɔ fali umien, kpɛkun kɛ ɔ fin i akunndan’n nun fiteli’n, ɔ niannin Frodo, kpɛkun ɔ srili.
 Ɔ seli kɛ: ‘Asiɛ’n su wa’n, Elvendom i awlɛn’n yɛ, yɛ min awlɛn’n yɛ .
ɔ tran lɛ tititi, saan kɛ kannin kun o akpɔ ble’m be sin lɔ m’ɔ fata kɛ e te yo sɔ’n .
jran, ɔ nin min. Bla min sin! ’ Yɛ ɔ fali Frodo i sa’n wlɛli i sa nun, ɔ jasoli .
oka nga be flɛ i kɛ Cerin Amroth’n su lɔ’n, w’a baman lɔ kɛ sran m’ɔ le nguan sa kun.
 _Ndɛ tre 7_
 Galadriɛli i niannun’n
 Via’n w’a tɔ oka’m be sin lɔ, kpɛkun lika’n w’a yo dan kpa .
waka’m be nun lɔ’n, kɛ bé kɔ́ be ɲrun ekun’n. Be atin’m be wluli ijre’m be nun siɛn’n .
lika nga nnɔsua’n w’a dun mmua w’a tɔ’n. Kɔnguɛ’n juli waka’m be bo lɔ kɛ bé .
be nantili, kpɛkun Elfu’m be yili be sika ɔkwlɛ kannin’m be nglo.
 Kpɛkun, be fiteli nglo lɔ ekun, kpɛkun be wunnin kɛ be o .
ɲanmiɛn su lɔ nnɔsua nun’n, nzraama klikli kanngan wie’m be kpɛli i. Lika dan kun o lɛ mɔ waka nunman nun ɔn .
be ɲrun lɛ, be wanndi be bo sin yia lika dan kpa, kpɛkun be koto be sa nɲɔn’n be su. Ittissu
ɔ ti lika kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ mlinnin mlanmlanmlan’n nun’n, sanngɛ ijre ng’ɔ o i nuan lɛ’n, ɔ ti .
m’ɔ ti ufue’n, ɔ ti kɛ ɔ te kpaja naan w’a wla via ng’ɔ sinnin’n i wla sa. I su’n,
I bue kun lɔ’n, talɛ ble kun jrannin nglo lɔ kpa, ɔ bo sin yiali oka ble kun.
waka nga be flɛ i kɛ mallorn’n, be ti tɛnndɛn tra waka kwlaa nga be nin a wunman be mɛn wunmuan’n nun’n.
Be kwlá buman be nglo lɔ lika’n i akunndan, sanngɛ be jasoli nnɔsua nun kɛ .
sua ng’ɔ le nguan’n. Be waka mma nga be ti nglo lɔ lika kpanngban’n be nun, ɔ nin be waka mma nga be tu be bo titi’n be afiɛn .
nɲa’m be kpaja kannin kpanngban kpa, be ti ufue yɛ be ti sika ɔkwlɛ nin sika ɔkwlɛ. Haldir
ɔ kpɛli i ɲin niannin Kɔmpaɲi’n i wun lɔ.
 `Amun sɔ amun nun klanman Karas Galadɔn lɔ! ’ ɔ seli sɔ. ‘Galadrim klɔ’n yɛ .
lika sɔ’n nun yɛ e Min Sɛlebɔn nin Galadriɛli mɔ be flɛ i kɛ Lɔriɛn i bla’n be tran ɔn. Sanngɛ e kwlá yoman sɔ .
wlu wa, afin anuan’m be nianman nglo lɔ lika’n nun. Ɔ fata kɛ e bo sin yia .
nglo lɔ lika’n nun lɔ, yɛ atin’n timan kpe, afin klɔ’n ti dan.’
 Akpɔ kun o lɛ mɔ be fali yɔbuɛ ufue be kplannin i’n, ɔ sin .
fosse. I lɛ nun’n, be ɔli wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun klɔ’n su fu nglo kɛ .
ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n wo be bɛ su; Kɛ kɔnguɛ’n ɔ́ sán’n, kannin’m be kpajali ekun .
be ɔli, lele mɔ oka’n i wunmuan’n yoli kɛ sin sa, yɛ nzraama’m be o lɛ. I agualiɛ su’n, be juli lika kun .
pont ufue, ɔ nin klɔ’n i anuan dandan’m be sinlɛ’n: be ɲrun .
sud-ouest, m’ɔ o talɛ ng’ɔ bo sin yia’n i awieliɛ’m be afiɛn’n,
Be ti tɛnndɛn, be le wunmiɛn, be jran kannin kpanngban be su.
 Haldir boboli anuan’n, kpɛkun ɔ ijɔli, kpɛkun anuan’m be tikeli ngbɛn; Sanngɛ sonja’m be liɛ’n
Frodo w’a wunman nzɔliɛ fi. Be nga be su kɔ lika’n be sinnin lɔ, kpɛkun anuan’m be katali
be sin lɔ. Be o atin dan kun m’ɔ o talɛ’n i bue’m be afiɛn’n, kpɛkun .
kɛ be sinnin nun ndɛndɛ’n, be wluli Waka’m be Klɔ’n nun. Sran fi kwlá
be wun, be timan ja ng’ɔ o atin’m be su’n; Sanngɛ sran’m be nɛn’m be sɔnnin, be ti kɛ .
be, ɔ nin aunmuan ng’ɔ o nglo lɔ’n be nun. Oka’n i nglo lɔ mmuammua kpa’n, be tili kpanlɛ’n .
jue tolɛ’n m’ɔ fin nglo lɔ tɔ kɛ nzue m’ɔ tɔ blɛblɛblɛ’n sa’n, m’ɔ tɔ nɲa’m be su’n.
 Be sinnin atin kpanngban be su, kpɛkun be fuli escalier kpanngban be su, lele be juli .
oka’m be su lɔ’n, kpɛkun ɔ wunnin nzue ba kun m’ɔ kpaja be ɲrun lɛ’n, ijre dan kun i afiɛn lɔ. E
sika ɔkwlɛ kannin nga be fin waka mma’m be su’n, be kpajali, kpɛkun ɔ tɔli .
sika ɔkwlɛ sɛ kun, mɔ nzue ba ufue kun fin nun’n, ɔ tɔli’n. I bue ng’ɔ o ngua lɔ’n su lɔ.
ijre ng’ɔ o lɔ’n, ɔ ti waka’m be kwlaa be nun dan kpafuɛ’n; i bole dan m'ɔ ti mlanmlanmlan'n
ɔ kpaja kɛ soie ufue sa, kpɛkun ɔ jrannin nglo lɔ lele ɔ fa juli i waka mma klikli’m be su, mmuammua kpa .
nglo lɔ’n, be tike be ja dandan’m be su nɲa nɲa m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i bo. I wun lɛ’n,
escalier ufue dan kun jinjin lɛ, yɛ i bo lɔ’n, Elfu nsan be trannin lɛ. Be tuli
kɛ sran nga be su kɔ lika’n bé mántan’n, ɔ jrannin, kpɛkun Frodo wunnin kɛ be ti tɛnndɛn, yɛ be wla tralɛ .
gray mail, yɛ be ja’m be su’n, be fa tralɛ ufue tinnin.
 Haldir seli kɛ: ‘Sɛlɛbɔni nin Galadriɛli be tran lɛ. Be klun sa’n yɛle kɛ
ɔ fata kɛ amun fu lɔ naan amun nin be koko yalɛ.’
 I sin’n, Elf-warden’m be nun kun boli ndɛ kun m’ɔ ti weiin kpa’n i kpanwun kaan kun su, kpɛkun ɔ ti .
ɔ tɛli su kpɛ nsan nglo lɔ mmuammua kpa. Haldir seli kɛ: ‘Nán min yɛ ń dún mmua kɔ́ ɔ. 'Ye
Frodo bali i sin lɔ, kpɛkun ɔ nin Legolas be o lɛ. Be onga’m be kwla su be su kɛ be klo’n sa. E
ɔ ti lika tɛnndɛn kun mɔ be nga be siman eskaliɛ sɔ’m be su’n, be kwla fu su ɔ, sanngɛ amun kwla .
amun lo wunmiɛn atin’n su.’
 Kɛ ɔ́ kɔ́’n, Frodo sinnin mmeli kpanngban be ɲrun: wie’m be o bue kun su, wie’m be o bue kun su.
ɔ o kun ekun su, kpɛkun wie’m be jrannin waka’n i bo lɔ, ɔ maan escalier’n sinnin .
ɔ sinnin be lika. Kɛ ɔ́ kɔ́ asiɛ’n i ti su lɔ dan’n, ɔ juli _talan_ dan kun su, .
kɛ mmeli dan kun i nglo lɔ lika’n sa. Be kplannin sua kun su, ɔ ti dan kpa lele ɔ ka kan’n, .
sɛ ɔ ti sɔ’n, nn ɔ yoli sran’m be sua kun asiɛ’n su wa. Ɔ wluli lɔ .
Haldir, kpɛkun ɔ wunnin kɛ ɔ o sua kun m’ɔ ti kɛ ovali sa’n i nun, .
ɔ yoli maan mallorn dan’n i waka’n ɲinnin, yɛ siɛn’n ɔ su yo mlanmlanmlan i famiɛn kle’n su lɔ, kpɛkun .
sanngɛ ɔ te yo nglo sua kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n.
 Kannin m’ɔ ti blɛblɛblɛ’n, ɔ yili sua’n nun; i talɛ’m be ti ble nin sika ufue
yɛ i ti su’n ti sika ɔkwlɛ. Elfu kpanngban be trannin lɛ. Bian nɲɔn mɔ be o .
waka’n i bo’n, kpɛkun waka mma kun m’ɔ le nguan’n, ɔ trannin lɛ, be wun lɛ,
Sɛlɛbɔn nin Galadriɛli. Be jasoli be yoli be aofuɛ’m be like, kɛ nga be fa yoli’n sa .
Elfu’m be liɛ’n, be nga be bu be kɛ be ti famiɛn dandan’n bɔbɔ. Be ti tɛnndɛn kpa, yɛ .
bla’n i tinnin’n timan kaan traman e Min’n; yɛ be ti tɛtɛ kpa, yɛ be ti klanman. Be
be wlali tralɛ ufue be kwlaa; Yɛ bla’n i ti’n ti sika ɔkwlɛ mlanmlanmlan, yɛ .
Lord Celeborn i ti’n ti sika ɔkwlɛ tinnin, ɔ kpaja; Sanngɛ ɔ kleman kɛ w’a yo kpɛnngbɛn
ɔ o be su, saan kɛ ɔ o be ɲinma’m be bo lɔ’n; Afin be sɔ’m be kunndɛli kpa .
kɛ nnɛn kpanngɔ sa nzraama’m be kpajalɛ’n nun’n, sanngɛ ɔ ti mlanmlanmlan, ɔ ti kɛ like nga be fa wla sran’m be klun’n sa.
 Haldir fali Frodo ɔli be ɲrun lɛ, kpɛkun e Min’n sɔli i nun klanman i bɔbɔ i lika’n nun .
anien. Lady Galadriel w’a kanman ndɛ fi sanngɛ ɔ niɛnnin i ɲrun lele.
 `Siɛn’n, tran min bia’n i wun lɛ, Frodo m’ɔ fin Shire’n! ’ Sɛlɛbɔni seli sɔ. `Kɛ be kwlaa
kɛ é bá’n, é kán ndɛ likawlɛ.’
 Kɛ bé wlú lɔ’n, ɔ boli i janvuɛ’m be tinuntinun be dunman aɲinyiɛ su.
`Aragɔni i wa’n, ɔ sɔli nun klanman! ’ ɔ seli sɔ. `Ɔ ti afuɛ ablasan-nin-mɔcuɛ .
mɛn ng’ɔ o gua su lɔ’n, kɛ ɔ fɛ i kɛ amun bali asiɛ nga su’n; yɛ afuɛ sɔ’m be ti kekle kpa .
wɔ. Sanngɛ mɛn’n i awieliɛ’n w’a mantan koko, i kpa o, i tɛ o. I lɛ nun’n, fa ɔ trɔ’n sie i sin naan
issɔ nu! '
 ‘Tranduil i wa’n, ɔ sɔ min nun klanman! Min osufuɛ’m be kɔman lika ngalɛ’n nun.
nglo lɔ lika’n nun.’
 `Gmli i wa Glóin! Nanwlɛ, ɔ cɛli kpa naan y’a wun .
Durin i sran’m be o Karasi Galadɔn lɔ. Sanngɛ andɛ’n, y’a fɔn e mmla tɛnndɛn’n. Maan ɔ
yo like kun m’ɔ kle kɛ kannzɛ mɛn’n w’a yo ble siɛn’n, sanngɛ cɛn kpa’m be su wa mantan, naan .
janvuɛ tralɛ’n ɔ́ yó uflɛ e nvle’m be afiɛn.’ Gimli kotoli ase.
 Kɛ aofuɛ’m be kwlaa be trannin i bia’n i ɲrun lɛ’n, e Min’n niannin be .
ekun. Ɔ seli kɛ: ‘Be ti mɔcuɛ. Ɔ fata kɛ sran nsiɛn be tu ajalɛ: i sɔ yɛ be seli ɔ.
ndɛ’m be su. Sanngɛ atrɛkpa’n, afɔtuɛ wie’m be kacili mɔ y’a kaciman’n .
ti li. Elrɔnd o mmuammua kpa, yɛ aosin’n w’a yia e afiɛn, yɛ afuɛ nga nun’n, .
nglo lɔ lika’n w’a yo tɛnndɛn kpa.’
 `Tʃɛtʃɛ, afɔtuɛ’n i kacilɛ fi nunman lɛ,’ Lady Galadriel seli kɛ ɔ́ kán ndɛ’n .
i kpɛ klikli’n. I nɛn’n ti weiin yɛ ɔ ti kɛ miziki sa, sanngɛ ɔ ti mlɔnmlɔn tra bla liɛ’n .
yo man. `Gandalf m’ɔ ti ufue’n, ɔ nin Kɔmpaɲi’n be tuli ajalɛ, sanngɛ w’a sinman .
asiɛ sɔ’n i lika’m be nun. Siɛn’n, kan lika ng’ɔ o’n i ndɛ kle e; Afin n kunndɛli kpa kɛ ń kán ndɛ .
ɔ nin i be o lɛ ekun. Sanngɛ n kwlá wunmɛn i mmuammua lɔ, saan kɛ ɔ wlu lɔ .
Lothlórien i talɛ’m be su: aunmuan ufue kun bo sin yia i, yɛ i ja’m be atin’n nin
i akunndan’n i nun ndɛ’m be fiali min ɲrun.’
 ‘Yaa! ’ Aragɔnun seli sɔ. `Gandalf m’ɔ ti ufue’n, ɔ tɔli nglo lɔ. Ɔ kali afuɛ 1914 nun.
Moria yɛ w’a wanndiman ɔn.’
 Kɛ be tili ndɛ sɔ’n, Elfu’m be kwlaa nga be o sua’n nun lɔ’n, be sunnin kekle kpa awlabɔɛ nun, kpɛkun .
bo nuan. Celeborn seli kɛ: ‘Ndɛ tɛ sɔ’m be ti ndɛ tɛ kpafuɛ nga be le .
be kannin ndɛ wa afuɛ kpanngban kpa mɔ sa kekleekle’m be o nun’n.’ Ɔ kpɛli i ɲin niannin Haldir.
?Ngue ti yɛ be nin a kanman ndɛ sɔ’n i ndɛ kleman min laa ɔ? ’ ɔ usali Elvɛnti aniɛn’n nun.
 Legolas seli kɛ: ‘E nin a kanman e sa nga e yoli’n, annzɛ like nga e waan é yó’n i ndɛ e kleman Haldir.
I klikli nun’n, e fɛli, kpɛkun sa tɛ’m be mantannin e kpa, kpɛkun i sin’n, e fɛli.
ɔ ka kan’n, e wla w’a fi e awlabɔɛ’n su kan, kɛ é nánti aklunjuɛ su atin kpa’m be su’n
Lɔriɛn liɛ’n.’
 `Sanngɛ e awlabɔɛ’n ti dan yɛ e sacilɛ’n kwlá yoman ye,’ Frodo seli sɔ.
‘Gandalf yɛ ɔ kleli e atin’n niɔn, yɛ ɔ fali e sinnin Moria lɔ ɔ; ɔ nin kɛ é wánndi’n .
ɔ yoli kɛ e kwlá lafiman su kɛ ɔ deli e sa, kpɛkun ɔ tɔli.’
 ‘Kan ndɛ’n i wunmuan’n kle e siɛn’n! ’ Sɛlɛbɔn seli kɛ:
 I sin’n, Aragɔnu kannin sa kwlaa nga be juli Caradhras i sin lɔ’n, be ndɛ.
ɔ nin cɛn nga be sinnin lɛ’n be nun’n; ɔ kannin Balin nin i fluwa’n be ndɛ, ɔ nin .
be kunnin alɛ Mazarbul i sua’n nun lɔ, ɔ nin sin’n, ɔ nin pɔn kaan’n, ɔ nin .
Srɛ’n i balɛ’n. ‘Ɔ yoli kɛ laa mɛn’n i nun like tɛ kun sa, kɛ nga n fa yoli’n sa .
be nin a wunman be le,’ Aragɔni seli sɔ. Ɔ ti wawɛ nin sin wɛnsrɛn, ɔ ti kekle kpa
ɔ nin srolɛ like.’
 Legolas seli kɛ: ‘Mɔrgɔtu lɔ Balrɔgu kun yɛ ɔ o lɛ ɔ; `elf-banes kwlaa be nun’n, be ti dan kpa
kunlɛ’n, saan Sran ng’ɔ ti Aosin sua’n nun lɔ’n.’
 `Nanwlɛ, n wunnin like ng’ɔ kle e laliɛ tɛ kpafuɛ’m be su’n, pɔn’n su.
Durin’s Bane,’ Gimli seli i nɛn’n nun blɛblɛblɛ, kpɛkun srɛ kunnin i.
 ‘Yaa! ’ Sɛlɛbɔni seli sɔ. `E sro w’a cɛ kpa kɛ Caradhras i blɛ su’n, a .
srɛ lafili. Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ n si kɛ afuɛ 1914 nun’n, Dwarf’m be kpɛli sa tɛ sɔ’n i ba’n.
Moria ekun, sɛ ɔ ti kɛ n tanninnin amun kɛ amun sin nglo lɔ lika’m be nun’n, amun nin .
be kwlaa nga be nin amun ɔli’n. Yɛ sɛ ɔ kwla yo’n, sran kun kwla se kɛ .
I sin’n, Gandalf tɔli ngwlɛlɛ’n nun, ɔ tɔli sinnzin nun, ɔ wluli .
Moria.’
 `Ɔ́ yó ndɛndɛ sakpa kɛ ɔ́ kán ndɛ sɔ’n,’ Galadriɛli seli kekle kpa.
`Gandalf i sa nga ɔ yoli be mɛn dilɛ nun’n, be nun wie fi timan cinnjin. Be nga be suli i su’n .
w’a simɛn i akunndan’n, yɛ ɔ kwlá kanman like ng’ɔ sunnzunnin’n i ndɛ kpa. Sanngɛ kannzɛ bɔbɔ ɔ kwla yo sɛ’n .
kɛ be nin sran ng’ɔ kle sran’m be atin’n, be nga be su i su’n be leman fɔ. Nán amun kaci amun nzuɛn’n, afin be sɔli amun nun klanman .
be nga be flɛ be kɛ Nain’n. Sɛ ɔ ti kɛ be tuli e nvlefuɛ’m be lomuɛn w’a cɛ kpa’n, nn be nin Lothlórien be afiɛn’n ti nun mmuammua kpa.
Galadhrim, bɔbɔ Celeborn m’ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ’n, ɔ́ sín be wun koko lɛ, ɔ su kunndɛman kɛ ɔ́ .
be nian be laa sua’n, kannzɛ bɔbɔ ɔ kacili dragɔn’m be tranwlɛ’n?
 ‘Kheled-zâram lɔ nzue’n ti ble, yɛ Kibilnâla lɔ nzue ba’m be ti ayrɛ, yɛ nzue’n ti klanman .
sua kpanngban nga be o Khazad-dûm lɔ’n, be o Kpinngbin’m be blɛ su ka naan .
famiɛn dandan’m be tɔlɛ’n yɛbuɛ’n i bo lɔ.’ Ɔ niannin Gimli m’ɔ ti .
ɔ kpajali, kpɛkun ɔ yoli i ya, kpɛkun ɔ srili. Yɛ Dwarf, kɛ ɔ tili dunman nga be flɛli be afuɛ 1990 nun’n.
i bɔbɔ i laa taflanman’n, ɔ jrannin nglo lɔ, kpɛkun ɔ nin i ɲin be yiali; ɔ yoli i kɛ .
ɔ niannin i kpɔfuɛ kun i awlɛn’n nun kpɛkun ɔ wunnin kɛ klolɛ nin .
be wun ndɛ’n i wlɛ. Ɔ boli i nuan, kpɛkun ɔ srili tɛli su.
 Ɔ jasoli ngbɛnngbɛn, kpɛkun ɔ kotoli kɛ sran kaan sa, ɔ seli kɛ: “Sanngɛ ɔ ti kpa tra
asiɛ nga be flɛ i kɛ Lórien m’ɔ le nguan’n, ɔ nin Lady Galadriel be ti jɛtɛ ufue kwlaa nga .
be la asiɛ’n i bo lɔ! '
 Be yoli diin. I agualiɛ su’n, Sɛlibɔni ijɔli ekun. N siman kɛ
ɔ sa kekle’n yoli tɛ kpa,’ ɔ seli sɔ. `Maan Gimli i wla fi min ndɛ kekle’m be su: N kannin ndɛ .
min awlɛn’n i ɲrɛnnɛn’n nun. Like nga n kwla yo’n, ń yó naan m’an uka amun, amun tinuntinun kɛ nga .
i klun sa’n nin i sa mianlɛ’n, sanngɛ i li sran kanngan nga be fa .
wɔ like n'ga ti ɔliɛ.'
 Galadriɛli niannin Frodo seli kɛ: ‘E si like nga a kunndɛ’n. `Sanngɛ e
ɔ su kanmɛn i ndɛ weiin kpa wa. Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ su kleman ngbɛn, atrɛkpa’n, .
kɛ amun bali asiɛ nga su lɔ kɛ amún kúnndɛ ukalɛ’n, kɛ nga Gandalf bɔbɔ fa sunnzunnin’n sa.
Afin be bu Galadhrim’m be Min’n kɛ ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ tra asiɛ’n i afiɛn lɔ Elfu mun, yɛ ɔ man like .
ɔ tra famiɛn’m be kwlalɛ’n. Ɔ trannin .
Kɛ ɔ fɛ i nglɛmun nun’n, ɔ o wia afiliɛ lɔ, yɛ n nin i e trannin afuɛ kpanngban kpa; nan
ka naan Nargɔtrɔn annzɛ Gondolin w’a tɔ’n, n sinnin oka’m be su, kpɛkun .
e bo yoli kun mɛn’n i nun afuɛ’m be nun’n, e kunnin alɛ ng’ɔ cɛli’n.
 ‘Min yɛ n dun mmua flɛli Conseil blanc’n niɔn. Yɛ sɛ ɔ ti kɛ min desɛn’m be nunman lɛ’n .
sɛ ɔ timan su’n, nn Gandalf m’ɔ ti ufue’n yɛ ɔ sie i ɔ, kpɛkun atrɛkpa’n
sɛ ɔ timan sɔ’n, nn ninnge’m be yoli. Sanngɛ dɔ nga su bɔbɔ’n, like nga e kwla lafi su’n, ɔ te o lɛ. N su yoman
ɔ man amun afɔtuɛ, ɔ se amun kɛ amun yo nga, annzɛ amun yo nga. Afin nán like yolɛ nun annzɛ akunndan bulɛ nun ɔn.
annzɛ kusu kɛ ń fá ajalɛ sɔ’n nin uflɛ’n, n kwlá ɲanman su mmlusuɛ; Sanngɛ afuɛ 1990 nun ngunmin.
E si like ng’ɔ o lɛ laa’n, ɔ nin ng’ɔ o lɛ’n, ɔ nin like ng’ɔ́ wá jú’n i bue wie. Sanngɛ ndɛ nga ń kán’n yɛ .
to you: ɔ Quest jin laliɛ kun i nuan. Stray sanngɛ kan yɛ ɔ
ɔ su yoman ye, ɔ su saciman be kwlaa. Ɔ nin i sɔ ngba’n, lafilɛ’n te o lɛ lele mɔ Société’n i kwlaa o lɛ’n.
saakpa.'
 Kɛ ɔ kannin ndɛ sɔ’n, ɔ fɛli i ɲinma’n trɛli be, kpɛkun ɔ niannin be blɛblɛblɛ.
be kunndɛ be tinuntinun be wun. Sran fi kwlá cɛman saan Legolas nin Aragɔrn.
tra i awlɛn i nianlɛ’n su. Sam i ɲinmuɛn’n jrannin ndɛndɛ, kpɛkun ɔ fɛli i ti’n jrannin.
 I agualiɛ su’n, Ladi Galadriɛli yacili be nun i ɲin su, kpɛkun ɔ srili.
Ɔ seli kɛ: ‘Nán maan amun awlɛn’n sanngan. ‘Kɔnguɛ nga nun’n, amún láfi .
akunudjuɛ.' Kpɛkun be kpannin, kpɛkun be fɛli kpɛ kunngba kɛ be nga be .
be usali kosan tɛnndɛn kpa, sanngɛ b’a kanman ndɛ fi weiin.
 `Kɔ dɔ nga su! ’ Sɛlɛbɔni seli sɔ. `Amun wla bo amun wun, yɛ amun di junman dan. Cɛ
Sɛ amun Quest’n w’a yoman e ndɛ kpa’n, ɔ fata kɛ amun fiawlɛ Klɔ nga su,
lele naan amun a yo juejue, yɛ amun wun w’a jɔ amun fɔuun. Siɛn’n, amun lo wunmiɛn, yɛ e su ijɔman kun .
ɔ atin uflɛ’n su lɔ kan.’
 Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, Kɔmpaɲi’n lafili asiɛ wun, ɔ yoli maan .
be ti hobbit. Elfu’m be trɛli sua kun be mannin be waka’m be afiɛn lɔ .
nzue ba’n, yɛ be fa laliɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n be sie i nun. i sin’n, ɔ nin .
fair elvish voices be yacili be lɛ. Be nga be su kɔ lika’n be kannin .
be kɔnguɛ ng’ɔ sinnin’n waka’m be ti su lɔ’n, ɔ nin be cɛn’n i nun atin’n, ɔ nin
Min nin bla; afin be nin a ɲanman awlɛn kɛ bé nían be sin lɔ ekun.
 `Ngue ti yɛ ɔ ɲinmuɛn guali ɔ su ɔ, Sam? ’ Pipin seli sɔ. `W’a cɛman yɛ amun sacili ɔ. Sran n'gba
sɛ ɔ ti sɔ’n, nn amun buli i kɛ amun klun akunndan’n ti tɛ. N lafi su kɛ w’a yoman tɛ traman ngalɛ’n
tra kɛ be fali ajalɛ tɛ naan b’a wa min tralɛ’m be nun kun’n.’
 `N bumɛn i sɔ like’n i akunndan le,’ Sam tɛli su, w’a yoman srolɛ like. 'Sɛ
amun kunndɛ kɛ amún sí, ɔ yoli min kɛ m’an ɲanman like fi sa, yɛ n klomɛn i.
Ɔ yoli kɛ ɔ su nian min klun lɔ sa, kpɛkun ɔ su usa min kɛ sɛ ɔ man .
min atin kɛ n fa aviɔn n sa min sin awlo lɔ Shire lɔ n kɔ kunman kaan kpa kun m’ɔ nin-nin’n
min bɔbɔ min fie kan.’
 `Eti srilɛ like,' Merry seli sɔ. ‘Ɔ ka kan’n, like nga n bɔbɔ n wunnin i’n; ku'n gba,
sanngɛ kpa, n bumɛn i kɛ ń kán ndɛ uflɛ kun,’ ɔ guɛli i ndɛ’n i bo srolɛ su.
 Ɔ yoli kɛ be kwlaa be liɛ’n w’a yo kun sa: be tinuntinun be wunnin kɛ be ti .
ɔ seli kɛ be fa ajalɛ kun m’ɔ ti srɛ m’ɔ o sran’m be ɲrun’n, ɔ nin like uflɛ .
kɛ ɔ kunndɛli i kpa’n: ɔ ti weiin i akunndan’n nun, yɛ kɛ ɔ ko yo naan w’a ɲan i’n, ɔ le .
ɔ fata kɛ be kpɛ be sin atin’n su naan b’a yaci Quest nin alɛ nga be nin .
Sauron kleli sran uflɛ mun.
 Gimli seli kɛ: ‘Kpɛkun, ɔ yoli min kɛ min ajalɛ’n ɔ́ ká lɛ titi sa .
fiɛnfiɛn yɛ min ngunmin yɛ n si i ɔ.’
 Boromir seli kɛ: ‘Min liɛ’n, ɔ yoli abonuan like dan. `Atrɛkpa’n, ɔ ti
test, kpɛkun ɔ buli i kɛ ɔ́ kánngan e akunndan’m be nun naan ɔ́ yó i bɔbɔ i like kpa; sanguɛ
Ɔ fata kɛ n se kɛ ɔ su laka e, kpɛkun ɔ su fa like ng’ɔ .
ɔ yoli i wun kɛ ɔ le kwlalɛ naan w’a man like sa. Ɔ fataman kɛ be se kɛ m’an kplinman su kɛ .
sie wɔ su. Minas Tiriti lɔ yasua’m be nanti be ndɛ’n su.’ Sanngɛ akunndan ng’ɔ buli’n .
kɛ Ladi’n seli i kɛ ɔ́ fá mán Boromir’n, w’a kanman.
 Yɛ Frodo liɛ’n, kannzɛ bɔbɔ Boromir miɛnnin i kɛ ɔ kan ndɛ’n, sanngɛ ɔ su ijɔman.
kosan’m be su. `Ɔ trɛli wɔ i ɲin su lele, Ring-bearer,’ ɔ seli sɔ.
 Frodo seli kɛ: “Ɛɛn; `sanngɛ like kwlaa ng’ɔ o min klun’n, ń fá síe i su
lɛ.'
 `Kpa, nian ɔ wun su! ’ Boromir seli sɔ. N lafiman ndɛ sɔ’n su kpa
Elvish Lady nin i akunndan’n.’
 `Nán kan Galadriɛli bla’n i ndɛ tɛ! ’ Aragɔnun seli kekle kpa. 'A si
nán ndɛ nga amun kan’n niɔn. Sa tɛ fi nunman i nun nin mɛn nga nun, saan sran kun yɛ ɔ fa .
ɔ bɔbɔ yɛ ɔ o lɛ ɔ. I liɛ’n, maan ɔ niɛn i wun su! Sanngɛ kɔnguɛ nga nun’n, ń láfi srɛ su kunman min
kɛ ɔ fɛ i kɛ n jasoli Rivɛndɛli lɔ’n, i kpɛ klikli’n yɛ ɔ o lɛ ɔ. Yɛ maan n lafi kpa, naan min wla fi su
ɔ cɛ kan’n, min awlabɔɛ’n! Min wunnɛn’n nin min awlɛn’n be fɛ.’ Ɔ fɛli i wun guɛli i ase .
ɔ jrannin i lawlɛ’n su, kpɛkun ɔ lafili lele.
 W’a cɛman yɛ be nga be ka lɛ’n be yoli sɔ wie ɔ, kpɛkun ndɛ fi annzɛ laliɛ fi w’a kleman be .
lafilɛ. Kɛ be jrannin’n, be wunnin kɛ wia’n w’a kpaja kpa.
ijre’n i ɲrun lɛ. Yɛ nzue ba’n jrannin, ɔ tɔli, ɔ kpajali .
via.
 Be kali Lothlórien lɔ cɛn wie mun, kɛ nga be kwla fa wun i’n sa annzɛ .
bu i akun'nda. Blɛ kwlaa nga be trannin lɔ’n, via’n kpajali kpa, saan .
nzue m’ɔ tɔli blɛblɛblɛ’n, m’ɔ tɔli blɛ wie nun’n, m’ɔ sinnin’n, ɔ yacili ninnge kwlaa be lɛ uflɛuflɛ’n, ɔ nin .
tiã fien. Aunmuan’n yoli jɔwa yɛ ɔ yoli blɛblɛblɛ, ɔ yoli kɛ afuɛ’n i bo bolɛ nun sa, sanngɛ be wunnin kɛ .
be su ndɛ’n, aunmuan’n i blɛ’n nun’n, ɔ ti diin kpa. Ɔ yoli be kɛ .
be diman like fi, be nɔnnin nzan, be lo wunmiɛn, be nantili waka’m be afiɛn; ɔ nin
ɔ juli.
 Be nin a wunman e Min’n nin i yi’n ekun, yɛ be kwlá ijɔman kpa .
ɔ nin Elvɛnifuɛ mun; afin be nun kaan sa yɛ be si Wɛstrɔn aniɛn’n niɔn, annzɛ be su kanman ndɛ’n niɔn.
Haldir seli be kɛ be nin i be tran klanman, kpɛkun ɔ sali i sin ekun .
I nglo lɔ lika’n nun’n, lika nga be nian su kpa siɛn’n, kɛ ɔ fɛ i Moria i jasin fɛ’n su’n, kɛ .
Kɔmpaɲi’n fali. Legolas o mmua kpa Galadhrim’m be afiɛn, kpɛkun kɛ .
kɔnguɛ klikli’n nun’n, ɔ nin i janvuɛ onga’m b’a lafiman, sanngɛ ɔ sali i sin .
di like naan nin be koko yalɛ. Blɛ sunman nun’n, kɛ ɔ́ kɔ́ nvle uflɛ nun afuɛ 1914 nun’n, ɔ fa Gimli.
asiɛ’n, yɛ be nga be ka lɛ’n be boli be nuan kɛ be kacili sɔ.
 Siɛn’n, kɛ be wiengu’m bé trán ase annzɛ bé nánti’n, be kan Gandalf i ndɛ, kpɛkun .
like kwlaa nga be tinuntinun be si i’n, ɔ nin like kwlaa nga be wunnin i’n, be ti weiin be akunndan’n nun. Kɛ be .
be yoli juejue, be wunnɛn’n fɛli, be wie’n i awlabɔɛ’n yoli dan kpa ekun.
juejue. Blɛ sunman nun’n, be ti Elvifuɛ’m be nɛn mɔ be mantan lɛ’n, be to jue, kpɛkun be si kɛ be ti .
Be toli i tɔlɛ’n i sunlɛ jue, afin be fali i dunman’n be wlɛli i .
ndɛ fɛfɛ nga be yo sran’m be ya’n, mɔ be kwlá wunmɛn i wlɛ’n.
 _Mitrandir, Mitrandir_ be toli jue Elfu’m be su, _O Pèlerin Grey!_Afin sɔ yɛ be yoli ɔ.
ɔ kloli kɛ ɔ́ flɛ́ i. Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ Legolas nin Kɔmpaɲi’n be o lɛ’n, nn ɔ su kaciman ndɛ’n i bo .
jue’m be ti be liɛ, ɔ se kɛ ɔ simɛn i yo kpa, naan i liɛ’n, .
awlabɔɛ’n te mantan koko kpa, ɔ ti sunlɛ ndɛ, ɔ nin jue tolɛ ndɛ.
 Frodo yɛ ɔ dun mmua fali i awlabɔɛ’n i nun like kun wlɛli i ndɛ’m be jranlɛ’n nun ɔn. Ibɔbɔ
be wlɛmɛn i fanngan kɛ ɔ to jue annzɛ ndɛ mma; Rivɛndɛli lɔ bɔbɔ’n, ɔ tili ndɛ’n, kpɛkun .
ɔ bɔbɔ w’a toman jue, sanngɛ ninnge kpanngban mɔ .
wie’m be dun mmua yili be. Sanngɛ siɛn’n, kɛ ɔ́ trán nzue ba’n i wun lɛ Lɔriɛn lɔ’n .
Kɛ be tili i su ndɛ’n, Elfu’m be nɛn’n, i akunndan’n kacili jue kun .
i sɔ’n yoli i kɛ ɔ ti su sa; Ɔ nin i sɔ ngba’n, kɛ ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ kán ndɛ sɔ’n klé Sam’n, ɔ fali .
ɔ ka lɛ, ɔ mlɔn kɛ nɲa m’ɔ w’a kplɔ’n i sa nun sa.
 Kɛ nnɔsua nun’n, Shire lɔ’n, lika’n ti ufue .
 be tili i ja ng’ɔ o Oka’n su lɔ’n;
 ka naan lika’n w’a san’n, ɔ ɔli
 be su kɔ lika mmuammua kpa, be kanman ndɛ fi.
 Kɛ ɔ fɛ i Wilderland su lele m’ɔ́ fá jú wia atɔliɛ lɔ’n,
 kɛ ɔ fɛ i nglo lɔ lika’n nun lele m’ɔ́ fá jú oka’n i nglo lɔ lika’n nun’n,
 ɔ sinnin dragɔn’n i sua’n nun lɔ, ɔ nin anuan fiawa’n nun
 ɔ nin waka ble’m be su’n, ɔ nantili be su kɛ ɔ klo’n sa.
 Ɔ nin Nain nin Hobbit, Elves nin Hommes,
 ɔ nin sran nga be wu’n, ɔ nin be nga be wuman’n,
 anunman’m be o waka mma’m be su, yɛ nnɛn’m be o kunman’n nun,
 ɔ kannin be bɔbɔ be aniɛn nga be fiali’n be nun.
 Tofi kun m’ɔ kun sran’n, ɔ nin sa ng’ɔ yo sran’m be juejue’n, .
 sin m’ɔ jran i trɔ’n i bo’n;
 awɛ’n i nɛn’n, ɔ ti kɛ sin sa, .
 sran kun m’ɔ fɛ’n, ɔ o atin’n su.
 Ɔ ti ngwlɛlɛfuɛ famiɛn bia’n su.
 ɔ fa ya ndɛndɛ, ɔ sri ndɛndɛ;
 bian kpɛnngbɛn kun m’ɔ le trɔ m’ɔ bo’n
 ɔ jrannin waka m’ɔ le ovie’n su’n.
 Ɔ jrannin pɔn’n su i ngunmin
 yɛ Sin nin Wawɛ’n be nɲɔn’n be jrannin kekle;
 i kpɔnman’n bubuli yɔbuɛ’n su, .
 Khazad-dûm nun’n, i ngwlɛlɛ’n wuli.
 `?Ngue ti yɛ, á bó bian Bilbo i sin ɔn! ’ Sam seli sɔ.
 Frodo seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, srɛ kun min. ‘Sanngɛ like kpafuɛ nga n kwla yo’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.’
 ‘Ɔ ti kpa, bian Frodo, sɛ a le atin kɔ ekun’n, n lafi su kɛ á kán ndɛ kun .
i sin ng’ɔ tu’n i su ndɛ’n,’ Sam seli sɔ. `Like kɛ nga sa:
 Rokɛti kpafuɛ nga be nin a wunman be le’n:
 be bo nzraama ble nin ble,
 annzɛ kɛ sika ɔkwlɛ nzue’n tɔ’n
 ɔ bali kɛ flɛri nzue sa.
 Kannzɛ bɔbɔ i sɔ’n yoman be ndɛ nanwlɛ atin tinnin su’n.’
 `Tʃɛtʃɛ, ń yáci ndɛ sɔ’n ń mán wɔ, Sam. Annzɛ kusu, ɔ ko mannin Bilbo. Sanngɛ-kpa. n'kulaman
kan ndɛ sɔ’n i ndɛ kun. N kwlá traman min awlɛn kɛ ń fá jasin fɛ’n ń klé i.’
 Cɛn kun nnɔsua nun’n, Frodo nin Sam be su nanti likawlɛ lika nga lika’n ti mlanwa’n nun.
Be nɲɔn’n be wunnin kɛ be wunman be wun fɛ ekun. Frodo su’n, kpɛkun be afiɛn’n sacili.
tɔli: ɔ si wafa kun kɛ blɛ ng’ɔ fata kɛ ɔ jaso’n w’a mantan koko kpa .
Lɔtlɔriɛn.
 `?Amun bu Elves i su akunndan sɛ siɛn’n, Sam? ’ ɔ seli sɔ. N usali wɔ sɔ wie
kosan kun ka naan-ɔ ti kɛ w’a cɛ kpa sa; Sanngɛ amun wunnin .
be kɛ ɔ fɛ i lɛ’n.’
 ‘Nanwlɛ! ’ Sam seli sɔ. ‘Kpɛkun n bu i kɛ Elfu nin Elfu be o lɛ.
Be kwlaa be ti elvi kpa, sanngɛ be kwlaa be timan kun. Siɛn’n, sran sɔ’m be timan .
be wlanwlanfuɛ annzɛ be leman sua, yɛ be yo kɛ be mantan e kɛ e sa’n kan sa: ɔ yo kɛ .
be ti wa, be tra Hobbit nga be o Shire lɔ’n bɔbɔ. Sɛ be yoli .
asiɛ’n, annzɛ asiɛ’n yɛ ɔ yoli be’n, ɔ ti kekle kɛ be kan, sɛ amun fa min ndɛ’n. E ti
ɔ ti diin kpa wa. Ɔ yo kɛ like fi su yoman sa, yɛ ɔ yo kɛ sran fi kunndɛman kɛ .
ɔ to. Sɛ maji wie o lɛ’n, ɔ o lika m’ɔ ti mlanwa kpa’n, lika nga n kwlá faman min .
be sa’m be su, ijɔlɛ wafa kun nun.’
 Frodo seli kɛ: ‘A kwla wun i lika kwlaa, kpɛkun a wun i wlɛ.
 Sam seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, a kwlá wunman kɛ sran fi diman junman sɔ’n. Sin m’ɔ tu kɛ
Gandalf yalɛfuɛ’n, ɔ kleli sɔ. N usa min wun kɛ e wunman e Min’n nin i yi’n be like fi .
cɛn kwlaa sɔ’m be nun. N bu i kɛ siɛn’n, _ɔ_ kwla yo ninnge kpakpa wie mun, sɛ .
ɔ le akunndan. N klo kpa kɛ ń wún Elf-magie wie mun, bian Frodo! '
 Frodo seli kɛ: ‘N su yoman sɔ. `N klun jɔ. Yɛ n wla fiman Gandalf liɛ’n su
sin ng’ɔ tu’n, sanngɛ i ɲinma’m be ti mlanmlanmlan, ɔ nin i ya ndɛndɛ’n, ɔ nin i nɛn’n.’
 Sam seli kɛ: “Ɔ ndɛ’n ti su. `Kpɛkun nán amun bu i kɛ n su kunndɛ fɔ. N'yoli kpɛ sunman
ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ wún bakanngan’m be like kan kɛ nga laa ndɛ’m be kan’n sa, sanngɛ n .
ɔ nin a timan asiɛ kpa tra ngalɛ’n i ndɛ le. Ɔ ti kɛ a o awlo lɔ sa, kpɛkun a o .
cɛn dilɛ blɛ kunngba’n nun, sɛ amun wun min wlɛ’n. N kunndɛman kɛ ń kɔ́. Be kwlaa
I kunngba’n, n su bo i bo kɛ sɛ ɔ fata kɛ e wɔ e ɲrun’n, nn ɔ ti kpa kɛ e ɲan i
issu.
 '_Ɔ ti junman nga be nin a bomɛn i bo le kɛ ɔ cɛ kpa naan w’a wie’n_, kɛ min
gaffer kpɛnngbɛn’n, ɔ se sɔ laa. Yɛ n bumɛn i kɛ sran sɔ’m be kwla yo like kpanngban tra su naan .
uka e, maji annzɛ nán. Kɛ é jáso asiɛ nga su’n, yɛ e wla su fiman Gandalf su ɔ
tɛ kpa’n, n su bu i akunndan.’
 Frodo seli kɛ: ‘Srɛ kun min kɛ ndɛ sɔ’n ti nanwlɛ dan, Sam. `Sanngɛ n lafi su kpa
ɔ maan ka naan y’a ɔ’n, é wún Elfu’m be bla’n ekun.’
 Kɛ ɔ́ kán ndɛ’n bɔbɔ’n, be wunnin kɛ bla’n bali be ndɛ’m be su tɛlɛ sa.
Ladi Galadriɛli su mantan lɛ. Ɔ ti tɛnndɛn, ɔ ti ufue, ɔ ti ufue, ɔ nantili i bo lɔ
waka mun. Ɔ w’a kanman ndɛ fi, sanngɛ ɔ yoli be nzɔliɛ.
 Kɛ ɔ kpɛli i sin’n, ɔ fali be ɔli .
Caras Galadhon, kpɛkun kɛ bé sín ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun’n, be juli .
fie nga be katali i wun’n. Waka fi w’a ɲinman lɔ, yɛ ɔ tikeli ɲanmiɛn su lɔ. Nnɔsua nun
nzraama’n w’a fite, yɛ ɔ su kpaja sin ufue nun wia atɔliɛ lɔ waka’m be su. I bo lɔ a
nglo lɔ lika’n i nun’n, bla’n wluli kunman m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i nun, m’ɔ sinnin nun’n
be kpankpan sika ɔkwlɛ nzue ba ng’ɔ fin nzue ba ng’ɔ o oka’n su lɔ’n nun’n. I lɛ nun’n,
i bo lɔ’n, nglo lɔ lika kaan kun mɔ be kpɛli i kɛ waka nɲa sa’n, be jrannin .
sika. ɔ ti tɛnndɛn, ɔ timan mlanmlanmlan, yɛ sika ɔkwlɛ trɔ kun o i wun lɛ.
 Galadriɛli fali nzue ng’ɔ fin nzue ba’n nun’n, ɔ yiali sɛ’n nun lele ɔ juli i nuan, kpɛkun .
ɔ fuannin i, kpɛkun kɛ nzue’n jrannin ekun’n, ɔ ijɔli. `I yɛ
Ɔ seli kɛ: “Galadriɛli i niannun’n. ‘N fali amun n bali wa naan amun nian .
i nun’n, sɛ amun klo’n.’
 Aunmuan’n ti mlanmlanmlan kpa, yɛ dell’n ti ble, yɛ Elf-lady o i wun lɛ .
ɔ ti tinnin yɛ ɔ ti mlanmlanmlan. ‘?Ngue yɛ é nían ɔn, yɛ ngue yɛ é wún i-ɔ? ' ussa
Frodo, srɛ kunnin i.
 Ɔ tɛli su kɛ: ‘Ninnge kpanngban nga n kwla se Niannun’n kɛ ɔ yi be nglo’n, ɔ nin .
wie’m be liɛ’n, n kwla kle be like nga be kunndɛ kɛ bé wún i’n. Sanngɛ Mirror’n ɔ́ klé ninnge mun ekun .
be flɛman be, yɛ blɛ sunman nun’n, be ti aofuɛ yɛ be ti kpa tra ninnge nga .
e kunndɛ kɛ é nían. Like nga amún wún i’n, sɛ amun yaci Mirror’n i lɛ naan ɔ di junman’n, n .
ɔ kwlá seman. Afin ɔ kle ninnge nga be o lɛ laa’n, ɔ nin ninnge nga be o lɛ’n, nin ninnge nga .
sanngɛ ɔ kwla yo sɔ. Sanngɛ like ng’ɔ wun i’n, ngwlɛlɛfuɛ kpafuɛ’n bɔbɔ kwlá wunmɛn i wlɛ tʃin kwlaa.
?Amun kunndɛ kɛ amún nían? '
 Frodo w’a tɛman su.
 `Yɛ wɔ? ’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin niannin Sam. ‘Afin like nga amun nvlefuɛ’m bé yó’n yɛ .
be flɛ i kɛ maji. N lafi su kɛ; kannzɛ bɔbɔ n wunman ndɛ nga be kan’n i wlɛ kpa’n; eni
ɔ yo kɛ be fa ndɛ kunngba’n be kan be kpɔfuɛ’n i gblɛ’m be ndɛ wie sa. Sanngɛ nga, sɛ .
ɔ yo sɔ, yɛ Galadriɛli i maji’n niɔn. ?Amun seliman kɛ amun kunndɛ kɛ amún wún .
?Elf-maji? '
 Sam seli kɛ: ‘N yoli sɔ,’ srɛ nin like kunndɛlɛ’n be afiɛn’n, ɔ kejeli kan. N'ma
nian nun, bla, sɛ a klo’n.’
 Ɔ seli kɛ: “Kpɛkun, sɛ n wun sa nga be o awlo lɔ’n be wlɛ’n, ɔ timan min cinnjin.
ɔ fali Frodo. ‘Ɔ ti kɛ w’a cɛ kpa sa. Sanngɛ lɔ’n,
kɛ nán nzraama’m be ngunmin yɛ ń wún be ɔ, annzɛ like kun mɔ n su wunmɛn i wlɛ’n sa.’
 ‘Like as not,’ Bla’n srili blɛblɛblɛ. `Sanngɛ bla, amún wá
nian naan nian like nga a kwla yo’n. Nán amun kan nzue’n! '
 Sam fuli nglo sua’n i bo lɔ, kpɛkun ɔ jrannin sɛ’n su. Kou'n
nzue’n ti kekle yɛ ɔ ti ble. Nzraama’m be fiteli nun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Kɛ n buli i’n, nzraama’m be ngunmin yɛ be o lɛ ɔ. Kpɛkun, ɔ kpannin kekle kpa, afin .
nzraama’m be fiteli. Kɛ be yili tralɛ ble kun’n, Niannun’n yoli dan .
ufue, kpɛkun i sin’n, ɔ ti weiin. Lɔ’n, via’n kpaja, yɛ waka nɲa’m be ti .
be jranjran be wun, kpɛkun be to be aunmuan’n nun. Sanngɛ ka naan Sam w’a fa ajalɛ ng’ɔ́ yó’n .
kɛ ɔ wunnin’n, kannin’n mlinnin; Yɛ siɛn’n, ɔ buli i kɛ ɔ wunnin Frodo m’ɔ le ɲinma m’ɔ ti ufue’n .
i ɲrun’n lafili kpa oka dan kun m’ɔ ti ble’n i bo lɔ. Kpɛkun, ɔ yoli kɛ ɔ wun i wun sa .
be sin atin m’ɔ timan kpa’n su, kpɛkun be fu eskaliɛ ng’ɔ ti nglonglo m’ɔ leman awieliɛ’n su. Ɔ juli .
Ɔ wunnin i wlɛ kɛ ɔ su kunndɛ like ndɛndɛ, sanngɛ like sɔ’n yɛle .
w’a siman. Kɛ laliɛ sa’n, aolia nun like’n kacili, ɔ sali i sin, kpɛkun ɔ wunnin .
waka’m be su ekun. Sanngɛ blɛ nga nun’n, b’a mantanman be wun koko sɔ, ɔ maan ɔ wunnin like ng’ɔ o .
ɔ kɔ i ɲrun: be su boman be wun aunmuan’n nun, be su tɔ, be su tɔ
assiɛ.
 `Anu oh!' Sam fali ya kpa kpannin. ‘Ted Sandyman sɔ’n su kpɛ waka’m be bo kɛ ɔ fataman kɛ ɔ yo’n sa.
Ɔ fataman kɛ be kpɛ be: yɛle kɛ .
avenue ng’ɔ o Mill i sin lɔ’n, m’ɔ kata atin nga be fa kɔ Bywater’n su’n. N kunndɛ kɛ ń ɲán
Ted, yɛ n tɔli _i_!'
 Sanngɛ siɛn’n, Sam sieli i nzɔliɛ kɛ Milin laa’n w’a mlin, kpɛkun briki ufue dan kun .
be su kplan sua’n lika ng’ɔ o lɛ laa’n nun. Sran kpanngban be dili junman kpa
djuman. Sini ng’ɔ ti ufue’n i wun koko lɛ’n, ɔ ti tɛnndɛn kpa. Ɔ yoli kɛ sin wɛnsrɛn’n w’a kata lika’n su sa.
surface de l’Mirror.
 Ɔ seli kɛ: ‘Suɛn tɔnfuɛ wie’m be di junman Shire lɔ. ‘Elrɔnd si like nga .
ɔ ti kɛ blɛ ng’ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ súnman bian Mɛri’n sa.’ Kpɛkun kpɛkun Sam fali .
ɔ kpannin kpɛkun ɔ tu sinnin. Ɔ seli min kɛ: ‘N kwlá tranman lɛ. Ɔ fata kɛ n wɔ awlo.
Be fuli Bagshot Row, kpɛkun yalɛfuɛ kpɛnngbɛn kpɛnngbɛn’n su jra .
Hill nin i ninnge kanngan’m be o nnɛn kpanngɔ kun su. Ɔ fata kɛ n wɔ awlo! '
 Bla’n seli kɛ: ‘Amun ngunmin amun kwlá kɔman awlo. ‘Amun kunndɛman kɛ amún kɔ́ awlo .
ɔ nin ɔ min’n be nunman lɛ ka naan w’a nian Niannun’n nun, sanngɛ a si kɛ .
sa tɛ’m be kwla yo Shire lɔ. Nán amun wla fi su kɛ Mirror .
ɔ kle ninnge kpanngban, sanngɛ be kwlaa be nin a kpɛnman su. Wie’m be kaciman le, .
saan be nga be wunnin aolia nun ninnge mun’n, be kpɛ be sin be atin’n su naan b’a jran .
be. Niannun’n ti tɛ kɛ sa’m be klelɛ like sa.’
 Sam trannin ase, kpɛkun ɔ fɛli i ti’n wlɛli i sa nun. `Sɛ ɔ ti kɛ n nin a yoman sɔ le
bla wa, n kunndɛman kɛ ń wún bakanngan’m be like kun,’ ɔ seli sɔ kpɛkun ɔ tɔli bliin.
Kɛ ɔ cɛli kan’n, ɔ ijɔli kekle kpa ekun, ɔ yoli kɛ ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ sún sa. Tʃɛtʃɛ, N'ma
ɔ nin bian Frodo be kɔ awlo lɔ atin tinnin’n su, annzɛ kusu nán be kɔ mlɔnmlɔn.’ Ɔ seli sɔ. `Sanngɛ n lafi su
N sa min sin cɛn wie lele. Sɛ like nga n wunnin i’n, ɔ yo nanwlɛ’n, sran kun wá .
tra i nzɔliɛ! '
 `?Siɛn’n, a kunndɛ kɛ á nían, Frodo? ’ Ladi Galadriɛli seli sɔ. 'Amun a yomɛn i
be kunndɛli kɛ bé wún Elf-magic yɛ be klun jɔli.’
 ?Amun man min afɔtuɛ kɛ n nian? ’ Frodo usali sɔ.
 Ɔ seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ. `N manman amun afɔtuɛ wafa kun annzɛ wafa uflɛ. N timan
afɔtuɛ manfuɛ. A kwla suan like kun, yɛ sɛ like nga a wun i’n ti kpa annzɛ ɔ ti tɛ’n,
ɔ kwla yo kpa, sanngɛ ɔ kwla yoman ye. Kɛ be wun like’n, ɔ ti kpa, yɛ ɔ ti tɛ.
Ɔ nin i sɔ ngba’n, n bu i kɛ, Frodo, a le yakpa nin ngwlɛlɛ kpa naan w’a kwla di junman sɔ’n.
sɛ ɔ ti sɔ’n, nn m’an faman amun m’an baman wa. Amun yo kɛ amun klo’n sa! '
 Frodo seli kɛ: ‘Nán n nian,’ kpɛkun ɔ fuli nglo sua’n i bo lɔ, kpɛkun ɔ kotoli .
nzue ble’n. Kpɛkun, Mirror’n jrannin kpɛkun ɔ wunnin asiɛ kun m’ɔ ti twilit’n. Oka mun
ɔ ti ble m’ɔ o mmua lɔ’n, ɔ nin ɲanmiɛn su lɔ lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n be afiɛn. Akpɔ ufue tinnin kun sin sin
be wunmɛn i. Mmua lɔ’n, sran kun bali blɛblɛblɛ atin’n su, ɔ ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti kaan kpa.
i klikli nun’n, sanngɛ kɛ ɔ́ mántan’n, ɔ yo dan yɛ ɔ yo weiin. Kpɛkun Frodo
ɔ wunnin i wlɛ kɛ ɔ kpɛn i wla Gandalf su. Ɔ ka kan’n, ɔ́ flɛ́ batɛmun yofuɛ’n i .
dunman’n, kpɛkun ɔ wunnin kɛ sran sɔ’n w’a wlaman tralɛ ufue, sanngɛ ɔ wlali tralɛ ufue, afuɛ 1990 nun.
ufue kun m’ɔ kpaja kan nglɛmun nun’n; yɛ i sa nun’n, ɔ le ufue kun .
be wumuan. Ɔ kotoli i ti’n su lele ɔ wunman i ɲrun, kpɛkun dɔ nga su’n, .
sran kun kpɛli i sin kpɛli atin’n i bue kun su, kpɛkun ɔ fin Mirror’n nun fiteli
i nian'wlɛ. Frodo i akunndan’n nun nɲɔn: ?Gandalf i aolia nun like kun yɛ ɔ o lɛ ɔ .
?I ngunmin cɛ’n, ɔ ɔli lika kpanngban laa, annzɛ Saruman yɛ ɔ ɔli ɔ?
 Siɛn’n, aolia nun like’n kacili. Ɔ ti kpe kan yɛ ɔ ti kaan sanngɛ ɔ ti weiin kpa.
glimpse of Bilbo m’ɔ su nanti i sua’n nun lɔ’n. Tabli’n su’n, ɔ ti tɛtɛ kpa.
ɔ nin fluwa nga be timan ngbɛn’n; nzue’n su tɔ fenɛtri’m be su.
 Kpɛkun be jrannin kan, kpɛkun i sin’n, ninnge kpanngban be yoli ndɛndɛ kpa.
Frodo si wafa wie nun kɛ ɔ ti laa sa dan kun m’ɔ kacili .
n'ga e yo. Aunmuan’n kpɛli, kpɛkun ɔ wunnin like kun m’ɔ nin a wunmɛn i le’n.
Sanngɛ ɔ sili i kpɛ kunngba: Je’nzue’n. Aosin’n tɔli. Je’n jrannin, kpɛkun ɔ boli dan kpa .
n'zu n'ga tɔ tɛ. Kpɛkun ɔ wunnin Via’n i wun lɛ, ɔ su mlɔn ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i nun kɛ moja sa.
mmeli tinnin kun mɔ i nun ninnge’m be ti tɛtɛ’n, m’ɔ fin wia afiliɛ lɔ’n, i desɛn ble’n.
Kpɛkun nzue ba dan kun sinnin klɔ kun mɔ sran’m be sɔnnin lɔ’n i nun. Kpɛkun, be kplannin sua ufue kun m’ɔ le .
sua ng’ɔ ti nso’n. Kpɛkun, mmeli kun m’ɔ le nnɛn kpanngɔ ble’n, sanngɛ siɛn’n, ɔ ti nglɛmun .
ekun’n, nzue’n kpajali, kpɛkun be fali drapo kun mɔ be klɛli a .
waka ufue’n kpaja via’n nun. Sin wɛnsrɛn kun m’ɔ ti kɛ sin nin alɛ kunlɛ sa’n, ɔ fiteli, kpɛkun .
via’n tɔli ufue kpa, ɔ kacili aunmuan ufue; ɔ nin .
mist mmeli kaan kun sinnin, ɔ su kpaja kannin’m be su. Ɔ mlinnin, kpɛkun Frodo .
ɔ kpannin kpɛkun ɔ siesieli i wun kɛ ɔ́ fá kɔ́.
 Sanngɛ kpɛkun Niannun’n kacili ble mlɔnmlɔn, ɔ yoli ble kɛ kunman kun sa .
ɔ tikeli mɛn nga be wun i’n i nun, kpɛkun Frodo niannin lika ngbɛnngbɛn’m be nun. I ble’n nun
abyss lɔ’n, ɲinma kunngba cɛ m’ɔ su yo dan blɛblɛblɛ’n, ɔ fiteli. lele m’ɔ́ fá jú kɛ ɔ yi lika kwlaa’n .
i Niannun’n. Ɔ yoli tɛ kpa, ɔ maan Frodo jrannin kekle kpa, ɔ kwlá kpanman annzɛ .
kɛ ɔ́ fá i ɲin síe i lika uflɛ’n. Sin yɛ ɔ bo sin yia ɲinma’n niɔn, sanngɛ i bɔbɔ’n, ɔ ti vitri,
jɔɔ kɛ alua sa, ɔ nian su yɛ ɔ kunndɛ kɛ ɔ́ yó sɔ, kpɛkun i ɲinma’n i lika ble’n tike
kunman kun su, fenɛtri kun m’ɔ wlu like fi nun’n.
 Kpɛkun ɲinma’n boli lika nianlɛ bo, ɔ kunndɛli lika nga nin lika nga; Yɛ Frodo si .
ɔ nin srɛ m’ɔ kun i’n, ɔ ti su kɛ ninnge kpanngban nga ɔ kunndɛli be’n, be nun’n, i bɔbɔ .
ɔ ti kun. Sanngɛ ɔ si ekun kɛ ɔ kwlá wunmɛn i-ɔ nin a juman, saan kɛ ɔ .
ɔ kunndɛli kɛ ɔ́ yó sɔ. Annuaire ng’ɔ jrɛnnin i jrɔkɔ’n su’n, ɔ yoli nɔnnin,
ɔ ti nɔnnin tra yɔbuɛ dan kun, kpɛkun i ti’n w’a tɔ nglo lɔ. Niannun’n
ɔ yoli kɛ ɔ su yo mlanmlanmlan sa, kpɛkun nzue’n nun nzue’n i nun nzue’n su fite. Ɔ ti .
srolɛ kɔ i ɲrun.
 `Nán amun kan nzue’n!' Ladi Galadriɛli seli blɛblɛblɛ. Aolia nun like’n
ɔ mlinnin, kpɛkun Frodo wunnin kɛ ɔ su nian nzraama nga be ti mlanmlanmlan’n mɔ be su kpaja .
sika ɔkwlɛ nzɔliɛ like. Ɔ sali i sin m’ɔ kejeli i wunnɛn’n kwlaa’n, kpɛkun ɔ niannin Bla’n.
 Ɔ seli kɛ: “N si like nga a wunnin i kasiɛn su’n; `afin i sɔ’n o min nun wie.
akunda. Nán srɛ kun amun! Sanngɛ nán amun bu i kɛ waka’m be afiɛn jue tolɛ’n i ngunmin cɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ.
annzɛ bɔbɔ nnɛn kpanngɔ kanngan nga be flɛ be kɛ elven-arw’n be ti’n, Lothlórien asiɛ’n timan sɔ .
ɔ niannin su, kpɛkun ɔ jrannin i kpɔfuɛ’n i ɲrun kekle. N se wɔ kɛ, Frodo, kɛ n bɔbɔ .
n kan ndɛ n kle amun, n wun e Min’n i wlɛ, yɛ n si i akunndan’n, annzɛ i akunndan’n kwlaa .
ɔ kan Elfu’m be ndɛ. Yɛ ɔ fɛ i sa’n wlɛ i nun titi naan w’a wun min nin min akunndan’n. Sanguɛ
ɔ te o anuan’n i nuan! '
 Ɔ mannin i sa ufue’m be su, kpɛkun ɔ trɛli i sa’m be su ɔli wia afiliɛ lɔ lika’n nun .
be fa kle kɛ be kplinman su, kpɛkun be kplinman su. Eärendil, nnɔsua nun nzraama’n, be klo i kpa
be nun Elfu’m be liɛ’n, ɔ kpaja weiin nglo lɔ. Ɔ kpajali kpa lele maan .
Elven-lady fali nglo lɔ lika’n i nglo lɔ lika’n. I kpajalɛ’n niannin nnɛn kpanngɔ kun m’ɔ ti kɛ .
i sa mma’n; ɔ kpaja kɛ sika ɔkwlɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa, mɔ be fali sika ɔkwlɛ kpajalɛ be fa katali su’n, kpɛkun ɔ .
yɔbuɛ ufue ng’ɔ o nun’n, ɔ kpaja kɛ nzraama nga be flɛ i kɛ Even-star’n, ɔ jrali i su sa.
sa. Frodo niannin nnɛn kpanngɔ’n su srɛ nun; Afin kpɛkun ɔ yoli i kɛ ɔ .
tili.
 Ɔ seli kɛ: “Ɛɛn,’ ɔ wunnin i akunndan’n i wlɛ, ɔ leman atin kanman ndɛ .
ɔ, yɛ Ɛlrɔnd w’a kwlá yoman sɔ. Sanngɛ be kwlá fiaman Annunman’n i ɲrun, .
ɔ nin sran ng’ɔ wunnin ɲinma’n. Nanwlɛ, ɔ o Lɔriɛn mɛn’n nun lɔ .
Galadriɛli i sa’n kɛ be nsan’n be nun kun ka lɛ’n sa. Nenya yɛ ɔ o lɛ ɔ, ɔ ti .
Adamant, yɛ n ti i su nianfuɛ.
 `Ɔ bu i kɛ, sanngɛ ɔ siman – ɔ nin a siman. ?Amun wunmɛn i siɛn’n?
?Ngue ti yɛ ɔ balɛ’n ti kɛ Sacilɛ’n i ja sa e ɲrun ɔn? Afin sɛ amun kwlá yoman like fi’n, nn .
be yi e nglo e kpɔfuɛ’n i ɲrun. Ɔ nin i sɔ ngba’n, sɛ amun kwla yo’n, nn e kwlalɛ’n ti .
ɔ su kan ase, kpɛkun Lothlórien ɔ́ wíe, kpɛkun Blɛ’n i nzue’n ɔ́ kɔ́ i ɲrun .
numanlɛ. Ɔ fata kɛ e jaso wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, annzɛ e kaci sran nga be flɛ be kɛ dell’n, ɔ nin
cave, blɛblɛblɛ be wla fi su, kpɛkun be wla fi su.’
 Frodo kpɛli i ti nun. `Yɛ ngue yɛ amun kunndɛ ɔ? ’ ɔ seli i agualiɛ su.
 Ɔ tɛli su kɛ: “Like ng’ɔ fata kɛ ɔ yo’n, ɔ́ yó sɔ.” `Elf’m be klolɛ’n
be asiɛ’n nin be junman’m be ti mlɔnmlɔn tra Jenvie’n i bo lɔ, yɛ be .
nsisɔ yolɛ’n wieman, yɛ ɔ kwlá yoman naan w’a yo kaan mlɔnmlɔn le. Ɔ nin i sɔ ngba’n, bé tó be kwlaa .
ɔ fata kɛ be fa be wun man Saurɔn, afin be si i siɛn’n. Kɛ mɔ .
Lothlórien ɔ timan ɔ su tɛlɛ sanngɛ ɔ bɔbɔ ɔ junman’n i dilɛ’n i ngunmin ti ɔ. Sanguɛ
Sɛ ɔ ti kɛ ɔ ti kpa’n, nn n kunndɛ kɛ b’a yiman Annunman kunngba’n le,
annzɛ kusu ɔ kali lɛ lele m’ɔ́ fá jú’n.’
 Frodo seli kɛ: ‘A ti ngwlɛlɛfuɛ, a sroman like, a ti sran kpa, Ladi Galadriɛli. N'ma
ɔ man wɔ Annunman kunngba’n, sɛ a srɛ i’n. Ɔ ti ndɛ dan kpa man min.’
 Galadriɛli srili kpɛkun ɔ srili weiin kpɛ kunngba. `Ngwlɛlɛfuɛ bla Galadriɛli kwla
be,’ ​​ɔ seli kɛ, ‘sanngɛ wa’n, ɔ nin i wiengu’n be yiali aɲinyiɛ nun. Ɔ ti blɛblɛblɛ
ɔ fali klunngbɔ kɛ n niannin amun awlɛn’n nun e aɲia klikli’n nun’n ti. A bo i bo wunlɛ bo .
ɔ nin ɲin m’ɔ ti kpa’n. N seman kɛ min awlɛn’n kunndɛli kpa kɛ ń úsa like nga .
ɔ man. Afuɛ kpanngban kpa yɛ’n, n buli like nga n kwla yo’n i akunndan, sɛ ɔ ti kɛ .
Annunman dan’n wlu min sa nun, yɛ nian! be fali i be bali min sa nun. Kou'n
sa tɛ nga be yili i nglo lã’n, ɔ di junman wafa kpanngban nun, sɛ Saurɔn bɔbɔ .
jran annzɛ tɔ. ?Sɛ ɔ ti kɛ be yoli sɔ’n, nn ɔ timan like kpa kun mɔ be kwla fa manman sran mun ɔn .
i Annunman’n, sɛ ɔ ti kɛ n fali i kekle su annzɛ srɛ m’ɔ kunnin min aofuɛ’n i sa nun’n?
 `Kpɛkun siɛn’n, i agualiɛ su’n, ɔ bali. Ɔ́ fá Annunman’n mán min ngbɛn! I lika’n nun’n, .
ɔ ti Dark Lord ɔ́ síesíe Famiɛn bla kun. Yɛ n su yoman ble, sanngɛ n su yoman klanman .
yɛ ɔ ti sro kɛ Nglɛmun nin Kɔnguɛ’n sa! Ɔ ti kpa kɛ Je’n nin Via’n sa, ɔ nin .
Neige o Oka’n su! Ɔ ti sro kɛ aunmuan dan’n nin ɲanmiɛn su lɔ’n sa! Ɔ le wunmiɛn tra
asiɛ’n i bo ase’m be su. Be kwlaa bé kló min, kpɛkun be wla su boman min! '
 Ɔ mannin i sa’n su, kpɛkun ɲanman ng’ɔ wlali i lɔ’n, ɔ yili ndɛ kun .
kpajalɛ dan m’ɔ kpaja i ngunmin’n, m’ɔ yacili like kwlaa ng’ɔ ka lɛ’n i aosin nun’n. Ɔ jrannin
ka naan Frodo w’a yo kɛ siɛn’n, ɔ ti tɛnndɛn tra su, yɛ ɔ ti klanman tra su
trɛ i awlɛn, srolɛ nin Ɲanmiɛn sulɛ. Kpɛkun ɔ yacili i sa’n nun, kpɛkun kannin’n .
ɔ mlinnin, kpɛkun kpɛkun ɔ srili ekun, kpɛkun nian! ɔ ti mlanmlanmlan: ɔ ti mlanmlanmlan
elf-bla, m’ɔ wla tralɛ ufue ngbɛnngbɛn’n, m’ɔ ti blɛblɛblɛ’n, m’ɔ ti awlabɔɛ’n.
 Ɔ seli kɛ: ‘N dili testi’n. `Nán n su kan ase, kpɛkun ń kɔ́ wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun .
ɔ ka Galadriɛli.’
 Be jrannin lɛ cɛli kpa. I agualiɛ su’n, Bla’n ijɔli ekun.
`Maan e sa e sin! ’ ɔ seli sɔ. Nglɛmun’n, ɔ fata kɛ amun wɔ afin dɔ nga su’n, e le
be fali be, yɛ nzue’n i tɔlɛ’n su sin.’
 Frodo seli kɛ: “N usa like kun ka naan y’a ɔ, like nga n yo i blɛ sunman’n .
ɔ waan ɔ́ úsa Gandalf Rivɛndɛli lɔ. Be man min atin kɛ n wla Bague kun: ngue ti yɛ
?N kwlá wunman onga’m be kwlaa naan m’an si be nga be wla be’n be akunndan’n? '
 Ɔ seli kɛ: ‘A nin a mianman ɔ ɲin. `Kpɛ nsan cɛ yɛ amun fali Annunman’n be sieli i su ɔ.
ɔ sa mma’n kɛ ɔ fɛ i kɛ a si like nga a le i’n. Nán amun yo sɔ! Ɔ́ sáci
wɔ. ?Gandalf w’a seman amun kɛ nnɛn kpanngɔ’m be man kwlalɛ kɛ nga .
?Sran kunngunngun’m be sunnzun ase? Ka naan w’a fa kwlalɛ sɔ’n w’a di junman’n, ɔ fata kɛ a .
yo sran m’ɔ le wunmiɛn kpa’n, yɛ ɔ kle ɔ klun sa’n naan w’a kwla sie sran mun. Sanguɛ
ɔ nin i sɔ ngba’n, kɛ sran ng’ɔ fa Annun’n, ɔ nin kɛ sran ng’ɔ fali i sa’n su’n, m’ɔ wunnin kɛ .
ng’ɔ fiali’n, ɔ ɲinma’n w’a yo kpa w’a tra laa’n. A wun min akunndan’n i wlɛ
ɔ ti weiin tra sran kpanngban nga be bu be kɛ be ti ngwlɛlɛfuɛ’n. A wunnin i ɲinma’n kɛ .
ɔ tra Nsan nin Nsan. Yɛ amun wunman like nga be flɛ i kɛ .
min sa mma’n? ?Amun wunnin min ɲanman’n? ’ ɔ usali sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin niannin Sam ekun.
 Ɔ tɛli su kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, bla. Sɛ ń kán ndɛ nanwlɛ’n, n usali min wun kɛ a ti sran sɛ?
be su kan ndɛ. N wunnin nzraama kun ɔ sa nun. Sanngɛ sɛ amun yaci min wun sa cɛ min’n .
kɛ ɔ́ kán ndɛ’n, n bu i kɛ min min’n i ndɛ’n ti su. N kunndɛ kɛ a fɛ i Annunman’n. Ɔ kwla
be siesie ninnge mun. Ɔ́ jrán be naan b’a fuan gaffer’n naan b’a kaci i
adrift. A kwla yo maan sran wie’m be tua be junman fien’n i kalɛ.’
 'N'ma yo,' n'ga e kanli nion. `I sɔ yɛ ɔ́ bó i bo ɔ. Sanngɛ ɔ su jranman .
ɔ nin i sɔ’n, ala! E su kɛnmɛn i ndɛ traman laa’n. Maan e wɔ!’
 Ndɛ tre 8_
 Lórien nin i be afiɛn’n
 Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, be flɛli Kɔmpaɲi’n ekun kɛ ɔ bla Celeborn i sua’n nun lɔ, kpɛkun .
lɔ’n, e Min’n nin i yi’n be fali ndɛ fɛfɛ be yoli be like. I agualiɛ su’n, Celeborn ijɔli .
be jasolɛ’n i su ndɛ’n.
 Ɔ seli kɛ: ‘Siɛn’n, blɛ’n w’a ju kɛ be nga be kunndɛ kɛ bé kɔ́ be ɲrun’n, be kunndɛ .
ɔ fata kɛ be yo be awlɛn kekle naan b’a jaso mɛn nga nun. Be nga be kunndɛman kɛ bé kɔ́ kun’n .
ɔ ɲrun lɔ’n, ɔ kwla ka lɛ, ɔ cɛ kan. Sanngɛ sɛ be ka lɛ o, sɛ be kɔ o, be nun wie fi kwlá yoman .
ɔ lafi fɔundi nun. Afin y’a ju ɲrɛnnɛn’n i nuan siɛn’n. Be nga be kunndɛ kɛ .
be kwla minndɛ dɔ’n i balɛ lele naan mɛn’n i atin’m be nun kun w’a tike
ekun. annzɛ e flɛ be lika kasiɛn nga Lɔriɛn i sa mian’n i wun lɔ. Kpɛkun, be kwla sa be sin .
be bɔbɔ be asiɛ’m be su, annzɛ kusu be kɔ be nga be tɔ alɛ nun’n be awlo tɛnndɛn’n nun lɔ.’
 Be yoli diin. Galadriɛli seli kɛ: “Be kwlaa be fali ajalɛ kɛ bé kɔ́ be ɲrun.
be nian be ɲin su.
 Boromir seli kɛ: ‘Min liɛ’n, min awlo lɔ atin’n wo min ɲrun lɔ, nán min sin lɔ.’
 Celeborn seli kɛ: “Ɔ ti su, sanngɛ ?Sran kwlaa nga be o lɛ’n, be nin amun bé kɔ́ .
?Minasi Tiriti? '
 `E nin a faman ajalɛ nga é fá’n,’ Aragɔrn seli sɔ. ‘Lɔtlɔriɛn i sin lɔ’n, n yo .
be siman like nga Gandalf sunnzunnin kɛ ɔ́ yó’n. Nanwlɛ, n bumɛn i kɛ ɔ bɔbɔ le .
like kwlaa nga be sunnzunnin’n, ɔ ti weiin.’
 Celeborn seli kɛ: “Atrɛkpa’n, ɔ timan sɔ, sanngɛ kɛ á jáso asiɛ nga su’n, a kwlá yoman sɔ.
be wla fi Nzue ba Dan’n su kun. Kɛ nga amun nun wie’m be fa si i kpa’n sa’n, be kwlá kpɛmɛn i nun .
be nga be fa be trɔ’n be kɔ Lɔrien nin Gondor be afiɛn’n, saan mmeli nun. Yɛ be ti
nán Osgiliath i pon’m be bubulɛ’n nin desɛn’m be kwlaa nga be o lɛ siɛn’n, be ti’n, .
Kpɔfuɛ?
 `?Amun su kɔ lika benin nun? Minas Tiriti lɔ atin’n taka ndɛ sɔ’n su .
bue kun, wia atɔliɛ lɔ; Sanngɛ atin trele nga be flɛ i kɛ Quest’n, ɔ o .
Nzue ba’n, jenvie’n i nuan lɔ. ?Siɛn’n, jenvie’n i nuan benin yɛ amún fá ɔ? '
 `Sɛ be fa min afɔtuɛ’n su’n, ɔ́ yó wia atɔliɛ lɔ nzue ba’n, ɔ nin atin nga be fa kɔ .
Minasi Tiriti,’ Boromir tɛli su. `Sanngɛ nán min yɛ n ti Kɔmpaɲi’n i su kpɛn’n niɔn.’ Kou'n
wie’m be kanman ndɛ fi, kpɛkun Aragɔnun i ɲrun’n yoli nɲɔnnɲɔn, yɛ i akunndan’n sanngannin.
 `N wun kɛ amun nin a siman like nga amun kwla yo’n,’ Celeborn seli sɔ. Nán min
bue kun m’ɔ́ fá mán amun’n; Sanngɛ ń úka amun kɛ nga n kwla yo’n sa. Be nun wie’m be o amun nun .
be nga be kwla fa mmeli’n: Legolas, i sran’m be si nzue ba nga be flɛ i kɛ Forest River m’ɔ sin ndɛndɛ’n; eni
Boromir m’ɔ fin Gɔndɔr’n; ɔ nin Aragɔnun m’ɔ ti atin bofuɛ’n.’
 `Kpɛkun Hobbit kun! ’ Mɛri kpannin. Nán e ngba yɛ e bu mmeli’m be kɛ nnɛn sa ɔ.
nnɛn kpanngɔ mun. Min nvlefuɛ’m be tran Brandywine i nuan lɛ.’
 `Ɔ ti kpa,’ Celeborn seli sɔ. `I sin’n, ń fá .
nmeli mun. Ɔ fata kɛ be yo kaan naan be yo pɔpɔ, afin sɛ amun fa nzue’n be kɔ mmua’n, be le .
lika nga bé mían amun kɛ amun fa be’n. A su ju nzue ba nga be flɛ i kɛ .
Sarn Gebir, yɛ atrɛkpa’n, i agualiɛ su’n, ɔ juli Rauros i nzue ba dan’m be su lɔ lika nga nzue ba’n .
nzɔliɛ like’m be fin Nɛn Hitoɛli lɔ; yɛ sa tɛ uflɛ wie’m be o lɛ. Nmeli’m be kwla yo
ɔ atin’n su yoman kekle blɛblɛblɛ. Sanngɛ be su manman amun afɔtuɛ: .
i agualiɛ su’n, ɔ fata kɛ amun yaci be nin Nzue ba’n, kpɛkun amun kpɛ amun sin wia atɔliɛ lɔ annzɛ wia atɔliɛ lɔ.’
 Aragɔni lafili Sɛlibɔni i ase kpɛ sunman. Nmeli mɔ be fa cɛli i’n, ɔ fɔnvɔli i .
ɔ timan cinnjin kpa, afin siɛn’n, ɔ su yoman cinnjin kɛ ɔ fa ajalɛ ng’ɔ́ fá’n i su afuɛ .
cɛn wie’m be nun. Be nga be ka lɛ’n, be kusu be wunnin kɛ be lafi su kpa. Kannzɛ sa kekleekle’m be kwla tɔ i su’n, sanngɛ ɔ .
ɔ yoli kɛ ɔ ti kpa kɛ n jran Anduin i nzue dan’n su lɔ n ko to be tra kɛ n jran .
ɔ ɲrun lɔ’n, ɔ nin i sin’n be ti nglonglo. Sam ngunmin cɛ yɛ ɔ siman nɲɔn ɔn: ɔ te bu i akunndan
mmeli nga be ti tɛ kɛ nnɛn kpanngɔ’m be sa’n, annzɛ be ti tɛ tra sɔ’n, yɛ nán sa kekleekle kwlaa nga ɔ tɔli be su’n .
be fiteli nun’n, ɔ yoli maan ɔ buli be akunndan kpa.
 Be su siesie ninnge kwlaa be man amun, kpɛkun bé mínndɛ amun mmeli jranwlɛ lɔ ka naan midi w’a ju.
ayin’n,’ i sɔ yɛ Celeborn kannin ɔn. ‘Ń súnman min sran mun ɔ wun lɔ nglɛmun naan be wa uka .
amun siesie amun wun naan amun a wɔ atin’n su. Siɛn’n, é srɛ́ amun kwlaa kɛ amun di kɔnguɛ kpa naan .
lafilɛ m’ɔ kleman sran yalɛ’n.’
 ‘Min janvuɛ mun, amun tran lɛ kpa! ’ Galadriɛli seli sɔ. ‘An lafi fɔuun! Nán
kɛ amun bu atin’n i akunndan kɔnguɛ nga nun’n, amun kle amun awlɛn’n i yalɛ dan. Atrɛkpa’n, atin’m be
kɛ amun tinuntinun amún nánti su’n, be dun mmua sieli amun ja’m be ɲrun, sanngɛ amun yoman sɔ .
wun be. Awossi'n ho! '
 Siɛn’n, Kɔmpaɲi’n fali be junman’n, kpɛkun be sali be sin be sua’n nun lɔ. Legolas
ɔ nin be ɔli, afin kɔnguɛ kasiɛn nga bé trán Lɔtlɔriɛn lɔ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ, yɛ afuɛ 1990 nun’n.
kannzɛ bɔbɔ Galadriɛli kannin ndɛ sɔ’n, sanngɛ be kunndɛli kɛ bé fá afɔtuɛ likawlɛ.
 Be sieli like ng’ɔ fata kɛ be yo’n, ɔ nin wafa ng’ɔ́ yó’n be su akplowa lele .
ɔ ti kpa kɛ be fa Annun’n be mian be ɲin be di junman nga be sunnzunnin’n: sanngɛ be bali .
ɔ faman ajalɛ fi. Ɔ ti weiin kɛ be nun sunman be kunndɛ kɛ bé dún mmua kɔ́ Minasi lɔ .
Tiriti, ɔ nin kɛ ɔ ko yo naan sɛ ɔ ti kaan sa’n, w’a kwla wlu srɛ ng’ɔ kun be’n i nun’n. Be
sɛ ɔ ti kɛ ɔ kplinnin su kɛ ɔ́ sú sran kun m’ɔ sie sran mun’n i su nzue ba’n i sin lɔ’n, nn ɔ́ kɔ́ lika m’ɔ ti mlanwa’n nun lɔ’n .
Mordɔr lɔfuɛ mun; Sanngɛ Frodo w’a kanman ndɛ fi, yɛ Aragɔnun i akunndan’n te ti nun.
 I bɔbɔ i ajalɛ’n, kɛ Gandalf ká be wun lɛ’n, yɛle kɛ ɔ́ kɔ́ nin .
Boromir, ɔ nin i to’n be ukali maan be deli Gondor. Afin ɔ lafili su kɛ .
laliɛ’m be nun ndɛ’n ti flɛlɛ, naan dɔ’n w’a ju kɛ .
Ɔ fata kɛ Elendil i aɲanbeunfuɛ’n fite lɔ naan ɔ nin Saurɔn be kun alɛ naan w’a kwla di famiɛn’n.
Sanngɛ Moria lɔ’n, be fali Gandalf i trɔ’n be sieli i su; ɔ si kɛ ɔ .
ɔ kwlá yaciman Annunman’n siɛn’n, sɛ Frodo w’a kplinman su kɛ i agualiɛ su’n, ɔ nin .
Borɔmi. Yɛ kusu, ukalɛ benin yɛ ɔ annzɛ Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ wie kwla uka Frodo ɔ, saan .
?Kɛ be nin i be nanti aosin nun’n, be wunman ase?
 `Sɛ ɔ fata kɛ n kɔ Minas Tirith lɔ’n, min ngunmin yɛ ń kɔ́ ɔ, afin ɔ ti min junman.
Borɔmi; Kɛ ɔ yoli sɔ’n, ɔ trannin ase kan, ɔ fɛli i ɲin sieli i su .
Frodo su’n, ɔ ti kɛ ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ kánngan Halfling i akunndan’m be nun sa. I agualiɛ su’n, ɔ .
ɔ ijɔli ekun, ɔ kannin ndɛ blɛblɛblɛ kɛ ɔ nin i bɔbɔ be su si akplowa sa. `Sɛ a kunndɛ kɛ
ɔ seli kɛ, be saci Ring’n, `i sin’n, alɛ nin alɛ ninnge’m be nun’n, be leman ta; eni
Minas Tiriti lɔ sran’m be kwlá ukaman. Sanngɛ sɛ amun kunndɛ kɛ amún núnnún be nga be le tu’n .
power of the Dark Lord, i sin’n, ɔ ti sinnzin kɛ be wlu i mɛn’n nun lɔ mlɔnmlɔn;
ɔ nin sinnzin’n be gualɛ.’ Ɔ jrannin kan, ɔ yoli kɛ w’a wun i wlɛ kɛ .
ɔ su kan i akunndan’n i ndɛ kekle kpa. `Sɛ e to sran’m be nguan’n, ɔ́ yó sinnzin, min
mean,’ ɔ guɛli i nuan. Ɔ ti lika kpa kun i sasalɛ nin nantilɛ’n be afiɛn.
be wlu wie’n i sa nun weiin. Ɔ timan su kɛ n wun i sɔ.’
 Frodo wunnin like uflɛ m’ɔ ti abonuan’n Boromir i ɲrun’n, kpɛkun ɔ niannin .
kekle kpa i wun. Ɔ ti weiin kɛ Boromir i akunndan’n nin ndɛ kasiɛn ng’ɔ kannin’n be timan kun. E
?Sɛ be to i’n, ɔ́ yó sinnzin: ngue? ?Anneau de puissance? Ɔ kannin ndɛ kun .
kɛ ngalɛ’n sa’n, Asɔnun kpɛnngbɛn’m be aɲia’n i bo lɔ, sanngɛ blɛ sɔ nun’n, nn w’a kplin su kɛ Elrɔnd tu i fɔ.
Frodo niannin Aragɔrn, sanngɛ ɔ yoli kɛ ɔ o i bɔbɔ i akunndan’n nun sa, ɔ maan w’a yoman like fi .
nzɔliɛ ng’ɔ kle kɛ ɔ fali Boromir i ndɛ’n su’n. Yɛ i sɔ yɛ be akplowa’n wieli ɔ. Aklunjuɛ nin
Pipin w’a lafi, yɛ Sam su kpɛ i ti nun. Kɔnguɛ’n su yo kpɛnngbɛn.
 Nglɛmun’n, kɛ bé bó be ninnge kanngan’m be siesielɛ bo’n, Elves .
be nga be kwla ijɔ be aniɛn’n be bali be wun lɛ, kpɛkun be fali aliɛ kpanngban mannin be.
ɔ nin tralɛ nga bé fá kɔ́ lika’n. Aliɛ’n i dan lika’n, ɔ ti mlanmlanmlan kpa .
kpanwun, be fa aliɛ nga be tɔnnin i gua su lɔ’n, ɔ nin i klun lɔ’n be yoli.
ɔ ti kɛ krɛmu sa. Gimli fali kpanwun’m be nun kun, kpɛkun ɔ fali .
ɲinma nɲɔn.
 `_Cram_,' ɔ seli i umien bo lɔ, kɛ ɔ kpɛli kongo kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, kpɛkun
ɔ ɲinnin i. I ɲrun’n kacili ndɛndɛ, kpɛkun ɔ dili .
gato nin relish.
 `Nán kun, nán kun!' be kpannin Elfu’m be srilɛ nun. `Amun dili aliɛ lele
ɔ dun mmua nantili cɛn ba kun.’
 `N buli i kɛ ɔ ti _cram_ wafa kun sa ngbɛn, kɛ nga Dale-men’m be fa yo’n sa.
voyages dans le sauvage,’ i sɔ yɛ Dwarf’n kannin ɔn.
 Be tɛli i su kɛ: “Ɔ ti sɔ. `Sanngɛ e flɛ i kɛ _lembas_ annzɛ atin kpanwun, yɛ ɔ .
ɔ man sran fanngan tra aliɛ kwlaa nga Klɔ sran’m be yo’n, yɛ ɔ yo fɛ tra .
_cram_, be kwlaa be su.’
 Gimli seli kɛ: “Nanwlɛ, ɔ ti sɔ. ‘Like nga ti yɛ ɔ ti kpa tra awɛma nzue’n i kpanwun’n .
Beornings, yɛ i sɔ’n ti manmanlɛ dan, afin Beornings yɛ be ti kpanwun tɔnfuɛ kpafuɛ’n niɔn .
kɛ n si i’n; Sanngɛ be nun wie fi kunndɛman kɛ ɔ́ fá be kpanwun’n mán .
be nga be kɔ lika’n be blɛ sɔ’m be nun. Amun sɔ sran nun klanman! '
 Be seli kɛ: ‘Sanngɛ, e se amun kɛ amun yaci aliɛ’n i lɛ. ‘Di like kan .
blɛ’n nun, yɛ blɛ ng’ɔ fata kɛ be yo’n i nun ngunmin. Afin be mannin ninnge sɔ mun naan be su amun blɛ mɔ like kwlaa o lɛ’n .
ɔ yoman ye. Sɛ b’a bubuman’n, kpanwun’m bé ká lɛ cɛn ba kpanngban kpa, naan .
be yacili be nɲa’m be nun, kɛ nga e fa be bali’n sa. Sran kun ɔ́ fá .
sran ng’ɔ kɔ lika’n, ɔ nanti junman dilɛ cɛn kun, kannzɛ bɔbɔ ɔ ti be nga be ti tɛnndɛn’n be nun kun’n
Minasi Tiriti lɔ sran mun.’
 I sin’n, Elfu’m be tikeli tralɛ’m be nun, kpɛkun be fali tralɛ nga be wlali’n be mannin Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ’m be tinuntinun.
ɔ fali bali. Be tinuntinun be fali tralɛ kun nin tralɛ kun, mɔ be yoli i kɛ nga .
i dan’n, ɔ ti ninnge nga be ti kɛ soie sa’n, sanngɛ be ti mlanmlanmlan mɔ Galadhrim’m be tɛtɛ’n. Eti
ɔ ti kekle kɛ e se wafa nga be ti’n: ufue nin ufue ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n i bo lɔ
ɔ yoli kɛ waka sa; ɔ nin i sɔ ngba’n, sɛ be bo sin yia’n, annzɛ be fa be sie i kannin uflɛ nun’n, .
be ti ufue kɛ nɲa m’ɔ ti mlanmlanmlan’n sa, annzɛ be ti ufue kɛ fie mɔ be ti mlanwa’n sa kɔnguɛ, be ti ufue kɛ nzue m’ɔ o ijre’n i bo lɔ’n sa.
nzraama mun. Be fali tralɛ kunngunngun be fa cicili be kɔmi’n su.
broche kɛ nɲa m’ɔ ti nɲa mlanmlanmlan’n sa.
 `?Be ti bakanngan’m be tralɛ? ’ Pipin usali sɔ, kpɛkun ɔ niannin be srolɛ su.
 `N siman ndɛ nga a su kan’n,’ Elfu’m be su kpɛn’n tɛli su.
`Be ti tralɛ klanman, yɛ nnɛn kpanngɔ’n ti kpa, afin mɛn nga nun yɛ be yili ɔ.
Be ti elvi tralɛ sakpa, sɛ ndɛ sɔ’n yɛ amun waan amún kán’n. Nɲa nin waka mma,
nzue nin yɔbuɛ: be le ninnge sɔ’m be kwlaa be nzɔliɛ nin be klanman’n .
Lórien i nnɔsua nun’n, e klo i; Afin e bu ninnge kwlaa nga e klo be’n be akunndan .
ninnge kwlaa nga e yo be’n be nun. Sanngɛ be ti tralɛ, be timan alɛ ninnge, yɛ be su yoman .
turn arbre ou lame. Sanngɛ ɔ fata kɛ be di amun junman kpa: be wlalɛ’n ti pɔpɔ,
yɛ ɔ lo kpa annzɛ ɔ yo jɔwa kpa kɛ be sa miɛn i wun’n. Yɛ amún wún kɛ be uka amun kpa .
Sɛ amun nanti yɔbuɛ’m be afiɛn o, nán maan sran nga be timan amun janvuɛ’n be wun amun
annzɛ waka’m be su. Nanwlɛ, amun ti nglo lɔ bla’n i klun sa! Afin i bɔbɔ .
Yɛ i talua’m be tɛtɛli ninnge sɔ mun; yɛ e nin a wlaman aofuɛ’m be tralɛ le .
e nvlefuɛ’m be tralɛ’n.’
 Kɛ be dili nglɛmun aliɛ’n, Société’n seli kɛ ɔ́ kɔ́ ijre’n i wun lɛ.
nzue ba. Be awlɛn’n yoli kekle; afin ɔ ti lika klanman kpa, yɛ ɔ kacili .
kɛ be awlo sa, kannzɛ bɔbɔ be kwlá kannganman cɛn nin kɔnguɛ nga be .
ɔ sinnin lɔ. Kɛ bé jrán kan bé nían nzue ufue ng’ɔ o .
via’n i kpajalɛ’n ti’n, Haldir bali be wun lɔ, ɔ sinnin ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i su.
Frodo sɔli i nun aklunjuɛ su.
 Elf seli kɛ: ‘N fin nglo lɔ lika’n nun lɔ n sali min sin, yɛ be sunmannin min .
siɛn’n, ɔ kle amun atin ekun. Dimrill Dale lɔ’n, nzue m’ɔ tɔ’n, ɔ nin ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n be sɔnnin.
sin wɛnsrɛn, yɛ oka’m be keje. Be ti kpanlɛ jenvie’n i bo lɔ .
assiɛ. Sɛ amun nun wie bu i kɛ ɔ́ sáci i awlo lɔ nglo lɔ lika’n nun’n, amun .
sɛ ɔ ti sɔ’n, nn w’a kwlá sinman atin sɔ’n su. Sanngɛ bla! Ɔ atin’n kɔ siɛn’n .
ja n'gua.'
 Kɛ bé sín Caras Galadhon lɔ’n, atin m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ ti ngbɛn; Sanngɛ afuɛ 1990 nun.
waka nga be o be su’n, be nɛn kpanngban be su kpankpan, yɛ be su to jue. Be bɔbɔ .
ɔ ɔli blɛblɛblɛ. I agualiɛ su’n, Haldir fali be ɔli oka’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n su lɔ,
Kpɛkun be sali be sin anuan dan nga kannin’m be jrannin su’n, ɔ nin anuan ufue’n i wun lɛ ekun.
pont; ɔ maan be ɲinmuɛn guali, kpɛkun be jasoli Elfu klɔ’n su lɔ. Kpɛkun be .
ɔ kpɛli i sin atin nga be fa kpanwun be sieli su’n su, kpɛkun ɔ fali atin kun m’ɔ wlu lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun’n.
nɲa nga be flɛ i kɛ mallorn’n, kpɛkun ɔ sinnin i ɲrun, ɔ sinnin waka nga be bo sin yia lika’n be nun.
sika ɔkwlɛ wawɛ’n, ɔ fa be kɔ nglo lɔ titi, nglo lɔ lika’n nin wia afiliɛ lɔ lika’n, ɔ fa be kɔ lika nga be flɛ i kɛ .
nzue ba’n i nuan lɛ.
 Be ɔli kilo kɔe blu, kpɛkun nnɔsua nun’n, be juli mmeli kun su.
talɛ ng’ɔ ti ufue’n. Kɛ bé sín anuan kun nun’n, be fin .
waka mun. Be ɲrun lɛ’n, ijre tinnin kun m’ɔ kpaja’n, ɔ o lɛ, yɛ sika ɔkwlɛ’n w’a jran su .
_elanor_ m’ɔ kpaja via’n nun’n. Gazon’n wanndili fiteli taflanman kaan kun nun.
nvle nga be kpaja’n be afiɛn: be sa fama su’n nin be wia atɔliɛ lɔ’n, nzue nga be flɛ i kɛ Silverlode’n, ɔ sin
kpajalɛ; be fama su’n nin be wia afiliɛ lɔ’n, nzue ba dan’n jrannin i nzue dandan’m be su, ɔ ti mlanmlanmlan .
ɔ nin aosin. Nzue’n i nuan lɔ’n, waka’m be te nanti be kɔ nglo lɔ lika’n nun kɛ .
ɔ ti mmua kpa kɛ ɲinma’n kwla wun i’n sa, sanngɛ nzue’n i nuan’n kwlaa ti mlanmlanmlan yɛ ɔ ti ngbɛn. Malɔrn nunman lɛ
ɔ mannin i waka mma nga be fa sika ɔkwlɛ be fa jrɛn i’n, ɔ ɔli Lɔriɛn mɛn’n i sin lɔ.
 Silvɛrlɔdi nzue ba’n i nuan lɛ, ɔ nin aɲia nga be flɛ i kɛ .
nzue ba’m be nun’n, yɔbuɛ ufue nin waka ufue be ti hythe. Ɔ ti
be jrannin mmeli nin mmeli kpanngban be jrannin. Be fali wie’m be su desɛn m’ɔ kpaja kpa’n, kpɛkun be kpajali .
sika ɔkwlɛ nin sika ɔkwlɛ nin ufue, sanngɛ be dan lika be ti ufue annzɛ ufue. Kanngan nsan
be siesieli mmeli ufue mun mannin be nga be kɔ lika’n, yɛ mmeli sɔ’m be nun’n, Elfu .
be sieli be ninnge mun. Kpɛkun be fali ɲanman nsan be ukali alie kunngunngun’m be su.
Be ti mlanmlanmlan, sanngɛ be ti kekle, be ti kɛ soie sa, be ti ufue kɛ
elven-tralɛ.
 `Ngue yɛle ninnge sɔ mun? ’ Sam usali sɔ, kpɛkun ɔ fali kun m’ɔ la ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su’n.
 `Nanwlɛ! ’ Elf kun m’ɔ fin mmeli’m be nun’n, ɔ tɛli su. ‘Nán wɔ lika mmuammua le .
ɔ leman ɲanman! Yɛ kun m’ɔ ti tinnin m’ɔ le wunmiɛn’n, m’ɔ ti pɔpɔ’n. I sɔfuɛ mun yɛ be o lɛ ɔ.
Be kwla uka be sa sunman nun.’
 ‘Ɔ fataman kɛ a kan ndɛ sɔ’n kle min! ’ Sam seli sɔ. `N bali m’ɔ leman wie’n, kpɛkun n fali
kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, be koko. Sanngɛ n su usa min wun kɛ ngue yɛ be fa yoli ninnge sɔ mun ɔn, afin n si kɛ .
ɲanman’m be yolɛ’n i su ndɛ kan: ɔ o awlobo’n nun kɛ nga amun kwla se’n sa.’
 `Be ti _hithlain_,' Elf seli sɔ, `sanngɛ blɛ nunman lɛ siɛn’n naan b’a .
be kle amun wafa nga be fa yo be’n. Sɛ ɔ ti kɛ e si kɛ junman sɔ’n .
ɔ yoli amun fɛ, sɛ ɔ ti kɛ e kwla kleli amun like kpanngban’n. Sanngɛ siɛn’n, yaci! saan kɛ ɔ fata kɛ
blɛ wie nun’n, sɛ amun sa amun sin wa’n, ɔ fata kɛ like nga e fa mannin amun’n, ɔ yo amun fɛ. Maan ɔ di junman
ɔ kpa! '
 `Bla! ’ Haldir seli sɔ. `Like kwlaa w’a siesie i wun siɛn’n. Amun wlu nmeli’m be nun! Sanguɛ
nian ɔ wun su i klikli nun! '
 ‘An nian ndɛ’m be su! ’ Elfu onga’m be seli sɔ. ‘Nmeli sɔ’m be ti pɔpɔ, .
yɛ be ti ngwlɛlɛfuɛ, yɛ be timan kɛ sran uflɛ’m be mmeli’m be sa. Be su mlɔnman, .
fa be kɛ nga amun klo’n sa; Sanngɛ sɛ be faman be wun wlɛmɛn i nun’n, be ti ɲin keklefuɛ. Sɛ .
amun si kɛ amun wlu lɔ be fite lɔ, lika nga .
landing-place, ka naan w’a tu ajalɛ w’a ɔ nzue’n i bo lɔ.’
 Be siesieli Kɔmpaɲi’n i wafa ngalɛ’n: Aragɔrn nin Frɔdo nin Sam be o anuannzɛ kun nun .
ale; Boromir, nin Mɛri, ɔ nin Pipin be o fluwa uflɛ nun; Yɛ i nsan su’n nun’n, Legolas nin .
Gimli mɔ siɛn’n be kacili janvuɛ ndɛndɛ’n. Nmeli kasiɛn sɔ’n nun’n, ninnge’m be dan lika .
yɛ be fali pake mun sieli be su. Be fali mmeli’m be kɔ lika uflɛ, kpɛkun be fali be sa kpe kan be fa niannin be su.
paddle mɔ be le nzɔliɛ ng’ɔ ti kɛ nɲa sa’n. Kɛ be kwlaa be wieli’n, Aragɔnu dunnin be ɲrun mmua .
be dili jɔlɛ Silvɛrlɔdi lɔ. Nzue’n i sin sinlɛ’n yoli ndɛndɛ kpa, kpɛkun be ɔli be ɲrun.
blɛblɛ. Sam trannin nnɛn kpanngɔ’m be su, ɔ trɛli i bue’m be su, kpɛkun ɔ niannin i sin lɔ srolɛ su
ɔ juli jenvie’n i nuan lɔ. Via’n i kpajalɛ ng’ɔ kpaja nzue’n su’n, ɔ yoli i ɲinma. Kɛ be .
kɛ be sinnin Taflanman’n i fie m’ɔ ti mlanmlanmlan’n i sin lɔ’n, waka’m be jrali .
nzue ba’n i nuan lɛ. Wafa nga sika ɔkwlɛ nɲa’m be tɔli’n, mɔ be jrannin nzue’n su’n
n'ga sin dɔ kula su. Aunmuan’n kpajali kpa yɛ ɔ timan kekle, kpɛkun lika’n yoli diin, saan .
lark’m be jue ng’ɔ o mmuammua kpa’n.
 Be kpɛli nzue ba’n i bue kun su, kpɛkun lɔ’n, be fali mmeli’n be jrali .
nzue ba’n m’ɔ su sin be wun lɔ’n, be wunnin nnɛn kpanngɔ dan kpa kun. Nzue’n tɔli
i nvɛnwun ufue’n i bue kwlaa ng’ɔ o i kɔmi ng’ɔ ti nglonglo’n i bo lɔ’n. I nuan’n kpaja kɛ .
sika ɔkwlɛ m’ɔ kpaja’n, yɛ i ɲinma’m be kpaja kɛ jet mɔ be fa sie i yɔbuɛ ufue’m be nun’n sa; i dan
be ɲinma ufue’m be ti nɲɔn. Kɛ ɔ́ mántan koko’n, miziki kun jrali nzue’n nun;
Kpɛkun be wunnin i wlɛ kɛ mmeli kun yɛ ɔ o lɛ ɔ, be fali elven skill be yili i, kpɛkun be yili i kɛ .
anuman. Elfu nɲɔn mɔ be wla tralɛ ufue’n, be fali sran ble be sieli i su.
kpanwun. Celeborn trannin mmeli’n i afiɛn lɔ, kpɛkun i sin lɔ’n, .
Galadriɛli, ɔ ti tinnin yɛ ɔ ti ufue; sika ɔkwlɛ flɛri ng’ɔ ti nglo lɔ’n, ɔ o i ti’n nun, kpɛkun afuɛ .
i sa nun’n, ɔ trɛli jue, kpɛkun ɔ toli jue. I nɛn’n yoli awlabɔɛ nin fɛ
nɛn’n aunmuan m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun:
 N toli jue nɲa’m be su, sika ɔkwlɛ nɲa’m be su, yɛ sika ɔkwlɛ nɲa’m be ɲinnin lɔ.
 N toli aunmuan’n i su jue, aunmuan kun bali, ɔ tɔli waka mma’m be nun.
 Vie’n i sin lɔ, Anglo’n i sin lɔ’n, nzɔliɛ like’n wo Je’nzue’n su, .
 Yɛ Ilmarin i nuan lɛ’n, waka kun m’ɔ ti sika ɔkwlɛ’n, ɔ fiteli.
 Ɔ kpajali Eldamar lɔ Ever-Eve i nzraama’m be bo lɔ.
 Eldamar lɔ’n, Elvɛni Tiriɔn i talɛ’m be wun lɛ.
 Lɔ yɛ sika ɔkwlɛ nɲa’m be ɲinnin waka mma’m be su ɔ.
 Kɛ be o jenvie’n i sin lɔ’n, siɛn’n Elven-tears be tɔ.
 Ɔ Loriɛn! Aunmuan’n ju, Cɛn ng’ɔ leman nɲa’n, m’ɔ leman nɲa’n;
 Nɲa’m be su tɔ nzue ba’n nun, Nzue ba’n su sin.
 Ɔ Loriɛn! N trannin Hither Shore nga su w’a cɛ kpa
 Yɛ famiɛn kle kun m’ɔ su saci’n, be fali sika ɔkwlɛ elanor’n be fa tɛtɛli i.
 Sanngɛ sɛ n to jue mmeli’m be nun’n, nn mmeli benin yɛ ɔ́ bá min wun lɔ-ɔ?
 ?Mmeli benin yɛ ɔ́ fá min kɔ́ Je’nzue dan sɔ’n i sin lɔ ekun ɔn?
 Kɛ mmeli nga be flɛ i kɛ Swan’n ɔ́ kɔ́ i wun lɛ’n, Aragɔrn kali i mmeli’n nun. Bla’n wieli
i jue’n, kpɛkun ɔ yoli be like. `E bali kɛ é kó kán ndɛ kasiɛn nga é kán klé wɔ’n,' ɔ
ɔ seli kɛ, `ɔ nin e asiɛ’n su suyralɛ’n é fá mán amun ndɛndɛ.’
 Celeborn seli kɛ: ‘Kannzɛ bɔbɔ amun ti e aofuɛ’n, sanngɛ amun nin a diman like .
ɔ nin e, yɛ e se amun kɛ amun di cɛn kun, wa nin .
nzue m’ɔ sonji’n, m’ɔ́ fá amun kɔ́ mmuammua kpa’n, ɔ nin Lórien be afiɛn’n.’
 Swan’n sinnin blɛblɛblɛ hythe lɔ, kpɛkun be kpɛli be nmeli’m be nun, kpɛkun .
ɔ suli i su. Lɔ’n, Egladil i awieliɛ lɔ’n, ijre ble’n su lɔ’n, be ti nun.
be dili cɛn; Sanngɛ Frodo dili like, ɔ nɔnnin nzan kan, ɔ fɛli i ɲin sieli i .
Lady nin i nɛn’n. Ɔ yoli kɛ ɔ timan tɛ annzɛ ɔ timan srolɛ like kun sa, yɛ ɔ timan .
kwlalɛ fiawa. Ɔ dun mmua yoli i kɛ, kɛ nga sran nga be o lɛ’n be fa yo’n sa’n, Elves te
blɛ wie nun’n, be wun i: dɔ nga su’n, sanngɛ ɔ o mmua kpa, like ng’ɔ le .
be dun mmua yacili be sin mmuammua kpa Blɛ’n i nzue ba nga be sin’n be ti.
 Kɛ be dili like mɔ be nɔnnin nzan’n, mɔ be trannin ijre’n su’n, Celeborn kannin ndɛ kleli .
be ekun be atin bolɛ’n su, kpɛkun ɔ mannin i sa’n su ɔ kleli i nglo lɔ lika’n .
waka nga be o Taflanman’n i sin lɔ’n.
 Ɔ seli kɛ: ‘Kɛ amún jrá nzue’n nun’n, amún wún kɛ waka’m bé .
sɛ amun kwlá yoman sɔ’n, amún jú nvle m’ɔ leman like’n i nun. Lɔ’n, nzue ba’n sin yɛbuɛ nun .
vale m’ɔ o oka ng’ɔ ti nglo lɔ’n i afiɛn’n, lele mɔ i agualiɛ su’n, kɛ ɔ dili kilo kpanngban’n, ɔ juli nglo lɔ’n
jenvie’n i bue nga be flɛ i kɛ Tindrɔki’n, mɔ e flɛ i kɛ Tɔl Brandir’n. Lɔ yɛ ɔ to i sa mun ɔn .
jenvie’n i nuan lɔ lika ng’ɔ ti nglonglo kpa’n i su lɔ, kpɛkun ɔ tɔ blɛ sɔ’n nun nin kpanlɛ dan kpa yɛ .
sin wɛnsrɛn ng’ɔ o Rauros i katarakti’m be su’n, ɔ ju Nindalf, Wetwang kɛ ɔ fa ti’n sa
be flɛ i ɔ aniɛn’n nun. I sɔ’n ti lika dan kun mɔ nzue ba’n sin lɔ’n.
ɔ kaci tɛtɛ, kpɛkun ɔ ti nun ti nun kpa. Lɔ yɛ Entwash sin nuan kpanngban be sin ɔn .
ɔ fin Fangorn waka’n i wia atɔliɛ lɔ. Nzue ba sɔ’n i su ndɛ’n, .
Nzue ba dan’n, yɛle Rohan. I bue kun lɔ’n, Emin oka nga be ti mlanmlanmlan’n, be o lɛ .
Muil. Aunmuan’n fin wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, afin be nian Be nga be wuli’n .
Marsi nin Noman-asi’m be su lele be ju Siriti Gɔrgɔr nin Mɔrdɔr i anuan ble’m be su.
 ‘Boromir nin sran kwlaa ng’ɔ nin i be kɔ Minas Tiriti kunndɛlɛ’n, ɔ́ yó kpa kɛ .
ɔ jaso nzue ba dan ng’ɔ o Rauros i nglo lɔ’n nun lɔ, kpɛkun ɔ kpɛ Entwash ka naan w’a wun .
n'zue'm be nun. Sanngɛ ɔ fataman kɛ be wɔ nzue ba sɔ’n i su lɔ mmuammua kpa, annzɛ kusu ɔ fataman kɛ be kaci .
ɔ tɔli Fangorn i waka’n nun lɔ. Asiɛ sɔ’n ti aofuɛ, yɛ siɛn’n ɔ ti kaan .
si i. Sanngɛ atrɛkpa’n, Boromir nin Aragɔrn be mianman ndɛ sɔ’n i wun.’
 Boromir seli kɛ: ‘Nanwlɛ, e tili Fangɔrn i ndɛ Minasi Tiriti lɔ. `Sanngɛ
like nga n tili’n, ɔ yo min kɛ bla kpɛnngbɛn’m be ndɛ’m be dan lika sa, kɛ e sa .
kan kle e mma mun. Lika kwlaa nga be o Rohan i nglo lɔ lika’n nun’n, be o mmua kpa siɛn’n.
fancy sɔ’n kwla wlanwlan lɔ ngbɛn. Laa sa nun’n, Fangorn o e mɛn’n i nuan lɛ.
famiɛn diwlɛ; Sanngɛ siɛn’n, ɔ ti sran kpanngban be mɛn dilɛ’n, kɛ ɔ fɛ i kɛ e nun wie fi ɔli lɔ’n, naan w’a kle kɛ annzɛ .
be kpɛ ndɛ nga be fin afuɛ mmuammua kpa’n be nun.
 Min bɔbɔ n ɔli Rohan lɔ blɛ wie nun, sanngɛ n nin a kpɛmɛn i nun le.
nglo lɔ lika’n nun. Kɛ be sunmannin min kɛ n ko man sran’n, n sinnin Gap lɔ n sinnin .
oka nga be flɛ i kɛ White Mountains’n i nuan lɔ, kpɛkun ɔ kpɛli Isen nin Greyflood be nun lele ɔ juli .
Nordland. Voyagi tinnin kun m’ɔ fɛ sran’n niɔn. N buli i kɛ ɔ ti kilo ya nnan,
ɔ fali min anglo kpanngban; Afin n mlinnin min nnɛn kpanngɔ’n Tarbad lɔ, kɛ n sinnin .
nzue dan’n i su ndɛ’n. Kɛ atin sɔ’n sinnin’n, ɔ nin atin nga n sinnin su’n .
Kɔmpani’n, n siman akplowa dan kɛ ń wún atin ń sín Rohan nun, yɛ .
Fangorn kusu, sɛ ɔ fata’n.’
 `Ɔ maan ɔ fataman kɛ n kan ndɛ kun,’ Celeborn seli sɔ. ‘Sanngɛ nán amun bu ndɛ’n i like fi .
m’ɔ fin afuɛ mmuammua kpa’m be nun’n; afin blɛ sunman nun’n, ɔ kwla yo kɛ bla kpɛnngbɛn’m be
ndɛ nga laa’n, ɔ fata kɛ ngwlɛlɛfuɛ’m be si be’n, amun sie be klun.’
 Siɛn’n, Galadriɛli jasoli ijre’n nun, kpɛkun ɔ fali i nun kun i nzan nɔnwlɛ kun .
talua’m be fali nnɛn ng’ɔ ti ufue’n be yili i nun, kpɛkun ɔ fali mannin Celeborn.
 Ɔ seli kɛ: ‘Siɛn’n, blɛ’n w’a ju kɛ e nɔn klowa’n. Nzan, e Min
be nga be flɛ be kɛ Galadrim’n! Yɛ nán maan amun wla bo amun wun, kannzɛ kɔnguɛ’n sin midi su’n.
Yɛ e nnɔsua’n w’a mantan koko.’
 Kpɛkun ɔ fali kpongbo’n ɔli anuannzɛ’n i nunfuɛ’m be tinuntinun be wun lɔ, kpɛkun ɔ seli be kɛ be nɔn naan .
ye ya nianmien su. Sanngɛ kɛ be nɔnnin nzan’n, ɔ seli be kɛ be tran .
ijre’n, kpɛkun be sieli i nin Sɛlibɔni be bia’m be su. I talua’m be jrannin bliin
i wun lɛ, kpɛkun ɔ niannin i aofuɛ’m be lika kan. I agualiɛ su’n, ɔ ijɔli ekun.
 Ɔ seli kɛ: ‘E nɔnnin nzan nga be fa ti nun’n, kpɛkun wawɛ’m be tɔli .
e afiɛn. Sanngɛ ka naan amun a wɔ’n, n fali like nga e Min’n man’n n bali min mmeli’n nun.
yɛ Galadhrim i bla’n, be fa man amun siɛn’n, be fa wla Lothlórien i wla.’ Kpɛkun, ɔ .
be flɛ be tinuntinun.
 `Celeborn nin Galadriel be like nga be fa mannin amun kpɛnngbɛn’n yɛ .
Company,’ ɔ seli Aragɔrn, kpɛkun ɔ mɛnnin i trɔ kun mɔ be yoli i kɛ .
ɔ nin i to’n be kɔ likawlɛ. Be fali flɛri nin nɲa nga be fa .
sika ɔkwlɛ nin sika ɔkwlɛ, kpɛkun be fali elven runes mɔ be fali yɔbuɛ kpakpa kpanngban be yili’n, be klɛli i su.
be flɛ Andúril nin nnɛn kpanngɔ’n i osu’n.
 `Lami n'ga be yi i trɔ sɔ nu, e su yoman fiɛn anzɛ e bubuman
kɛ be kwlali be bɔbɔ’n,’ ɔ seli sɔ. `Sanngɛ like uflɛ o lɛ mɔ amun kunndɛ kɛ n yo ɔ .
e ti nun’n? Afin aosin’n wá tɔ́ e afiɛn, kpɛkun atrɛkpa’n, é .
nán amun yijɔ ekun, saan kɛ ɔ o mmua kpa atin nga be su sinman su’n su.’
 Yɛ Aragɔnun tɛli i su kɛ: ‘Bla, a si min klun sa kwlaa, yɛ n trali min awlɛn w’a cɛ kpa.
aɲanbeun like kunngba cɛ nga n kunndɛ’n, i sielɛ. Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ timan ɔ liɛ kɛ a fa man min, kannzɛ bɔbɔ .
ɔ yoli sɔ; yɛ aosin’n nun ngunmin yɛ ń sín lɔ ɔ.’
 `Sanngɛ atrɛkpa’n, ndɛ sɔ’n yó maan ɔ awlɛn’n yó mlanmlanmlan,’ Galadriɛli seli sɔ; `afin ɔ ti
be yacili min sa nun naan n fa man amun, sɛ amun sin mɛn nga nun’n.’ Issɔ ti
Ɔ mannin yɔbuɛ dan kun m’ɔ ti ufue kpa’n, m’ɔ o sika ɔkwlɛ brosɛ nun’n, i ja nun.
be yili i kɛ anunman mɔ i ɲinma’m be ti tɛtɛ’n sa. ɔ nin kɛ ɔ
ɔ jrannin su yɛbuɛ kpakpa’n kpajali kɛ via m’ɔ kpaja afuɛ’n i nɲa’m be nun’n sa.
`N fali yɔbuɛ sɔ’n n mannin min wa bla Celebrían, yɛ ɔ fɛli i liɛ’n; yɛ siɛn’n, ɔ ba .
amun liɛ’n, ɔ kle kɛ amun lafi like su. Dɔ nga su’n, fa dunman nga be dun mmua kannin’n.
ɔ, Elɛsari, Elɛndili i sua’n nun lɔ Elfstone! '
 Kpɛkun Aragɔni fali yɔbuɛ’n, kpɛkun ɔ fɛli i ɲinma’n su, kpɛkun .
be nga be wunnin i’n, be usali be wun; Afin be nin a wunman wafa nga be ti tɛnndɛn’n, ɔ nin wafa nga be ti famiɛn’n .
ɔ jrannin, kpɛkun ɔ yoli be kɛ afuɛ kpanngban mɔ be dili junman’n, w’a tɔ i .
be ja’m be su. Ɔ seli kɛ: ‘Like nga amun mannin min’n ti’n, n la amun ase.
Lady de Lórien mɔ be nun kun yɛle Sɛlebriɛn nin Arwɛn Ɛvɛnstar’n. Manmanlɛ dan kpa .
?N kwla kan ndɛ uflɛ? '
 Bla’n kotoli i ti ase, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin Boromir wun lɔ, kpɛkun ɔ .
ɔ mannin sika ɔkwlɛ ngbɛnngbɛn kun; Yɛ ɔ mannin Merry nin Pippin be sika ɔkwlɛ ngbɛnngbɛn kanngan mun, be tinuntinun .
ɔ nin nzɔliɛ like kun mɔ be fa yoli kɛ sika ɔkwlɛ flɛri sa’n. Ɔ fali trɔ kɛ .
Galadhrim nga be fa di junman’n, be ti tinnin yɛ be ti tɛtɛ tra Mirkwood i trɔ’m be liɛ’n, kpɛkun be fa trɔ .
ɔ nin nzɔliɛ like kun mɔ be flɛ i kɛ elf-hair’n. Ɔ nin trɔ kun be ɔli.
 Ɔ seli Sam kɛ: “Amun fie difuɛ kaan kun mɔ amun klo waka mun’n, n le .
like kaan kun sa cɛ.’ Ɔ fali waka ufue ngbɛnngbɛn kun sieli i sa nun,
be faman be wun wlaman nun saan sika ɔkwlɛ rune kunngba cɛ m’ɔ o i nuan’n su’n. `I sɔ’n ti’n, be fali G be sieli
Galadriɛli,’ ɔ seli sɔ; `sanngɛ amun aniɛn’n nun’n, ɔ kwla yo fie. Inu
bokiti sɔ’n nun’n, asiɛ’n fin min waka mma fie’n nun, yɛ suyralɛ kɛ Galadriɛli sa’n .
ɔ te o i su. Ɔ su yoman naan amun a tran amun atin’n su, yɛ ɔ su jranman amun sin .
jran sa kwlaa nga be kwla tɔ sran su’n be ɲrun; Sanngɛ sɛ amun sie i naan i agualiɛ su’n, amun wun amun awlo’n ekun’n, nn .
atrɛkpa’n, ɔ́ mán amun akatua. Kannzɛ bɔbɔ amun wun kɛ be kwlaa be ti nvuɛn, yɛ be ti sacilɛ’n.
fie nga bé fíte kɛ amun fie’n sa’n, be su sɔnman Asiɛ’n i afiɛn lɔ, sɛ .
ɔ gua asiɛ nga su lɔ. I liɛ’n, atrɛkpa’n, amun wla kpɛn Galadriɛli su, kpɛkun amun tra .
glimpse m’ɔ o mmua kpa Lórien lɔ’n, mɔ e aunmuan’n i blɛ nun ngunmin yɛ amun wunnin i’n. Kɛ e .
afuɛ’n nin e blɛ mɔ be flɛ i kɛ été’n be sinnin, yɛ be su wunman be asiɛ’n su wa kun .
fa sie i klun.’
 Sam ɔli ɔkwlɛ i su nun, kpɛkun ɔ kpannin ndɛ kun mɔ be timɛn i’n, kɛ ɔ́ trɛ́ i wun’n .
bosia’n nun, kpɛkun ɔ kotoli kɛ ɔ kwla yo’n sa.
 `Yɛ like benin yɛ Dwarf kun srɛ Elfu mun ɔn? ’ Galadriɛli seli kɛ ɔ́ káci i sin .
ɔ ko mannin Gimli.
 `Nán, bla,’ Gimli tɛli su. Ɔ ti su kɛ n wunnin bla’n
Galadhrim’m be liɛ’n, ɔ nin kɛ be tili i ndɛ blɛblɛblɛ’n.’
 `Amun kwlaa amun ti Elf! ’ ɔ sunnin kleli be nga be o i wun lɛ’n. Nán maan sran fi se ekun
kɛ Dwarves be tra like’n, mɔ be timan aklunyefuɛ’n! Ɔ nin i sɔ ngba’n, nanwlɛ, Glóin i wa Gimli, ɔ .
?Amun kunndɛ like nga n kwla fa man’n? Bo i dunman, n se wɔ! Ɔ fataman kɛ a yo .
aofuɛ kunngba cɛ m’ɔ leman like’n.’
 `Like fi nunman lɛ, bla Galadriɛli,’ Gimli seli sɔ, ɔ kotoli ase kpɛkun .
kpankpanlɛ. `Like fi, saan ɔ kwla yo – saan kɛ be man i atin kɛ be usa, tʃɛtʃɛ,
kɛ be bo ɔ ti nvɛnma kunngba cɛ m’ɔ tra asiɛ’n su sika ɔkwlɛ’n i dunman kɛ .
nzraama’m be tra yɔbuɛ kpakpa nga be o min’n nun’n. N srɛman kɛ be man min like sɔ’n. Sanngɛ amun .
ɔ seli min kɛ n bo like nga n kunndɛ’n i dunman.’
 Elfu’m be kejeli be wun, kpɛkun be kpannin, kpɛkun Celeborn niannin .
ɔ boli Dwarf’n i nuan, sanngɛ Bla’n srili. ‘Be waan like nga be flɛ i kɛ .
Dwarves o be sa nun tra be taflanman nun ’ ɔ seli kɛ; `sanngɛ sɔ
ɔ timan sɔ Gimli liɛ’n. Afin sran fi nin a seman min kɛ ngalɛ’n sa le.
ɔ ti aɲinyiɛfuɛ. ?Yɛ sɛ n seli i kɛ ɔ kan ndɛ’n, ɔ́ yó sɛ naan m’an kplinman su? Sanngɛ kan
?Min liɛ’n, ngue yɛ á fá like sɔ’n yó ɔ? '
 Ɔ tɛli su kɛ: ‘Maan, fa sie i like cinnjin kpa, naan min wla w’a fiman ndɛ nga a kan kleli min e .
aɲia klikli’n. Yɛ sɛ cɛn wie lele’n, n sa min sin min awlo lɔ blalɛ yifuɛ’m be wun lɔ’n, ɔ́ yó .
be sieli i kristalɛ m’ɔ saciman’n i nun naan ɔ yo min sua’n i nun like, ɔ nin like kun mɔ be fa sie min .
be klun jɔ Oka’n nin Waka’n be afiɛn lele naan mɛn’n w’a wie.’
 Kpɛkun, bla’n yili i ti nvɛnwun tinnin’m be nun kun, kpɛkun ɔ kpɛli sika ɔkwlɛ nsan .
nvɛnwun’n, kpɛkun ɔ fali be wlali Gimli i sa nun. `Ndɛ sɔ'm bé kɔ́ like nga be fa cɛ sran'n i wun lɛ.'
ɔ seli sɔ. N kanman ndɛ kwlaa nga be dun mmua kan’n, afin siɛn’n, ndɛ kwlaa nga be kan’n, be ti ngbɛn.
aosin’n wo lɛ, yɛ i bue kun lɔ’n, lafilɛ kunngba cɛ yɛ ɔ o lɛ ɔ. Sanngɛ sɛ like nga e lafi su’n w’a wieman’n, nn .
Glóin i wa Gimli, se wɔ kɛ sika ɔkwlɛ’n ɔ́ kɔ́ ɔ sa nun, sanngɛ .
Sika ɔkwlɛ’n su sieman amun.
 `Kpɛkun wɔ, Ring-bearer,’ ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin niannin Frodo. N bali ɔ wun lɔ kasiɛn su
be timan min akunndan’n i kasiɛnfuɛ. Ɔ ti yɛ n siesieli like sɔ’n niɔn.’ Ɔ mannin .
kristalɛ fial kaan kun: ɔ kpaja kɛ ɔ́ fá kɔ́’n, kpɛkun kannin ufue’n i kpajalɛ’n
ɔ fin i sa nun. Ɔ seli kɛ: ‘Piali sɔ’n nun’n, be trali .
Eärendil i nzraama’n, ɔ o min nzue ba’n i nun nzue’n i afiɛn. Ɔ́ káci titi
kɛ kɔnguɛ’n ju ɔ wun lɛ’n, ɔ kpaja kpa. Maan ɔ kpaja lika nga lika’n ti aosin’n be nun.
kɛ kannin onga’m be kwlaa be nunnun’n. Maan e wla kpɛn Galadriɛli nin i Niannun’n be su! '
 Frodo fali kpanwun’n, kpɛkun kɛ ɔ kpaja be afiɛn’n, ɔ wunnin kɛ .
ɔ jrannin kɛ famiɛn bla sa ekun, ɔ ti dan yɛ ɔ ti klanman, sanngɛ ɔ timan srolɛ like kun.
Ɔ kotoli, sanngɛ w’a ɲanman ndɛ w’a kanman.
 Siɛn’n, Bla’n jasoli, kpɛkun Sɛlibɔni fali be ɔli hythe lɔ ekun. A jɔɔ
midi’n, ɔ o Tonguɛ’n i asiɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su, yɛ nzue’n kpaja sika ɔkwlɛ su.
I agualiɛ su’n, be siesieli be kwlaa. Kɔmpaɲi’n fali be lika’n mmeli’m be nun kɛ .
klikli. Kɛ bé sún’n, Lórien lɔ Elfu nga be le waka ufue tinnin’n, be fuannin be
be fiteli nzue ba ng’ɔ su sin’n i nun, kpɛkun nzue m’ɔ su tɔ’n, ɔ fali be ɔli blɛblɛblɛ.
Be nga be su kɔ lika’n, be trannin ase, b’a kejeman, b’a ijɔman. Banki ble’n i wun koko lɛ
i nuan’n i bo lɔ’n, Lady Galadriel jrannin i ngunmin, ɔ yoli bliin. Kɛ
be sinnin i wun lɛ be kpɛli be sin be niannin i blɛblɛblɛ.
ɔ fin be nun. Afin ɔ yoli be kɛ: Lórien su sɛsɛ i sin, ɔ ti kɛ .
mmeli kpajalɛ kun m’ɔ ti waka kpakpa’m be su’n, ɔ su kɔ jenvie nuan lika nga be wla w’a fi su’n, kpɛkun
be trannin mɛn ng’ɔ ti ufue’n, m’ɔ leman nɲa’n i nuan lɛ’n, be kwlá yoman like fi.
 Kɛ bé nían’n bɔbɔ’n, mmeli nga be flɛ i kɛ Silverlode’n, ɔ tɔli nzue’n i nun.
Nzue ba dan’n, kpɛkun be mmeli’m be kpɛli be sin, kpɛkun be boli ndɛndɛ kpa be ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ. W’a cɛman yɛ .
ufue wafa nga be flɛ i kɛ Lady’n, ɔ ti kaan yɛ ɔ ti mmuammua kpa. Ɔ kpajali kɛ fenɛtri vitri sa.
oka kun m’ɔ o mmuammua kpa’n su wia atɔliɛ lɔ’n, annzɛ kɛ nzue ba kun m’ɔ o mmuammua kpa’n sa mɔ be wun i .
oka: kristalɛ kun m’ɔ tɔli asiɛ’n i bo lɔ’n. Kpɛkun, ɔ yoli kɛ Frodo sa .
kɛ ɔ mannin i sa’m be su kɛ ɔ́ kán ndɛ’n i sin’n, kpɛkun ɔ ti weiin kpa.
aunmuan ng’ɔ sinnin i sin’n, ɔ tili i jue tolɛ nɛn’n. Sanngɛ siɛn’n, ɔ toli jue afuɛ 1999 nun.
laa Elfu nga be o Je’nzue’n i sin lɔ’n be aniɛn’n, yɛ ɔ wunman .
ndɛ mma mun: miziki’n ti kpa, sanngɛ w’a fɔnvɔmɛn i.
 Sanngɛ kɛ nga Elvifuɛ’m be ndɛ’m be fa yo’n sa’n, be kali i wla nun, .
ɔ cɛli kpa, ɔ kacili be bo kɛ ng’ɔ kwla yo’n sa: aniɛn’n yɛle .
Elven-song liɛ’n, kpɛkun ɔ kannin ninnge nga be siman be kpa Asiɛ’n i afiɛn lɔ’n, be ndɛ.
 Ai! Laurië lantar lassi surinen,
 Yéni únótimë ve rámar aldaron!
 Yéni ve lintè yuldar avanie
 min oromardi lisse-miruvoreva
 Andúnë pella, Vardo tellumar
 nu luini yassen tintilar i eleni
 ómaryo airɛtɛri-lirinɛn.
 ?Sí man i yulma nin enquantuva?
 An si Tintallë Varda Oiolossëo
 be kwla kan Elɛntari nun ndɛ’n i ndɛ kpa.
 ar ilyë tier undulávë lumbulë;
 ar sindanoriello caita mornië
 n wunnin i wlɛ kɛ, n nin i e trannin.
 untúpa ​​Kalasiri míri ɔliɛ.
 Si vanwa n á, Rómello vanwa, Valimar!
 Dunman! Ɔ ti Valimar.
 Nai elyë hiruva. Dunman!
 `Ah! kɛ sika ɔkwlɛ sa’n, nɲa’m be tɔ aunmuan’n nun, afuɛ kpanngban mɔ be kwlá kannganman be nun’n, be ti kɛ .
waka’m be ɲinma! Afuɛ tɛnndɛn’m be sinnin kɛ nzue fɛfɛ’n i tɔlɛ ndɛndɛ sa .
mead i sua nglonglo’m be nun wia afiliɛ lɔ lika’n nun, Varda i voûte bleu’m be bo lɔ lika nga
nzraama’m be keje i nɛn’n i jue’n nun, ɔ ti sanwun, ɔ ti kɛ famiɛn bla sa. Wan yɛ ɔ́ yó sɔ siɛn’n niɔn.
?Amun yi kpon’n nun ekun man min? Kɛ é sé yɛ’n, Kindler, Varda, nzraama’m be famiɛn bla’n,
ɔ fin Everwhite oka’n su lɔ’n, ɔ mannin i sa’m be su kɛ ɲanmiɛn ble sa, kpɛkun atin’m be kwlaa be ti .
be mlɔnnin nzue’n nun kpa; Yɛ nvle ufue kun nun’n, aosin’n wo nzɔliɛ like’m be su.
nzue m’ɔ tɔ e afiɛn’n, kpɛkun aunmuan’n kata Kalasiri lɔ jɛtɛ ufue’m be su tititi. Siɛn’n, w’a mlin,
be nga be fin wia afiliɛ lɔ’n be sa nun’n, yɛle Valimar! Ye ya nianmien su! Atrɛkpa’n, á wún .
Valimar. Atrɛkpa’n, ɔ bɔbɔ á wún i. Ye ya nianmien su! ’ Varda yɛ be flɛ i sɔ’n niɔn .
Bla nga Elfu nga be o lomuɛn sɔ’m be nun’n, be flɛ i kɛ Ɛlbɛrɛti’n.
 Kpɛkun, nzue ba’n sinnin lika kun, kpɛkun i nuan’n jrannin lika kun su .
bue kun su, kpɛkun Lɔrien i kannin’n fiali. Asiɛ klanman sɔ’n su lɔ’n, Frodo w’a baman le .
ekun.
 Siɛn’n, atin bofuɛ’m be kpɛli be ɲrun atin’n su; via’n wo lɛ ka naan
Be, be ɲinmuɛn’n jrannin, afin be kwlaa be ɲinmuɛn’n yili. Gimli sunnin
weiin.
 Ɔ seli Legolas kɛ: “N niannin like ng’ɔ ti kpa’n i su kasiɛn’n su.
i janvuɛ’n. `Kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, n su flɛman like fi kɛ ɔ ti kpa, saan i liɛ’n
akatua.' Ɔ fɛli i sa’n wlɛli i wue’n su.
 `Se min, Legolas, ngue ti yɛ n bali Quest nga su ɔ? N siman lika nga .
sa tɛ dan kpafuɛ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ! Nanwlɛ, Elrɔnd ijɔli, ɔ seli kɛ e kwlá wunman like nga .
e kwla yia e atin’n su. Aosin nun ɲrɛnnɛn’n yɛ ɔ ti sa tɛ nga n sro’n niɔn,
yɛ w’a jranman min sin. Sanngɛ sɛ ɔ ti kɛ n si sa tɛ’n, nn m’an baman .
kpajalɛ nin aklunjuɛ’n be su. Siɛn’n, n fali min wunnɛn’n i lika tɛ kpafuɛ’n, kannzɛ bɔbɔ n .
ɔ fata kɛ be wɔ kɔnguɛ nga nun trele be Min’n i wun lɔ. Glóin i wa Gimli liɛ’n, ɔ ti tɛ!
'
 `Tʃɛtʃɛ! ’ Legolas seli sɔ. `E kwlaa e liɛ! Yɛ be kwlaa nga be nanti mɛn’n nun’n be liɛ’n .
cɛn sɔ’m be nun. Afin i atin’n yɛ: kɛ be wun i’n, mɔ be mlin’n, kɛ ɔ fa yo’n sa .
be nga be nmeli’n wo nzue ba’n i nuan’n. Sanngɛ n bu i kɛ a le suyralɛ, Gimli .
Glóin i wa’n: ɔ mlinlɛ’n ti’n, ɔ bɔbɔ ɔ klunklo su yɛ a wun ɲrɛnnɛn ɔn, kpɛkun a kwla .
be fali ajalɛ uflɛ. Sanngɛ amun a yaciman amun janvuɛ mun, yɛ amun .
akatua kaan kpafuɛ nga amún ɲɛ́n i’n yɛle kɛ Lothlórien i wla kpɛnlɛ’n ká lɛ titi
ɔ ti weiin titi, ɔ leman fiɛn ɔ awlɛn’n nun, ɔ su mlɔnman, ɔ su yoman dan
stali.’
 Gimli seli kɛ: “Atrɛkpa’n; `yɛ n la amun ase amun ndɛ’m be ti. Ndɛ nanwlɛ
nɲɔnnɲɔn; sanngɛ fɔnvɔlɛ sɔ’m be kwlaa be ti ayrɛ. Nán like nga sran’n i awlɛn’n kunndɛ’n yɛle kɛ e wla kpɛn like su.
I sɔ’n ti niannun sa ngbɛn, maan ɔ yo weiin kɛ Kheled-zâram sa. Annzɛ kusu i awlɛn’n se kɛ .
Gimli m’ɔ ti nnɛn’n. Elfu’m be kwla wun ninnge mun wafa uflɛ. Nanwlɛ, n tili ndɛ sɔ’n kɛ .
be wla kpɛnlɛ’n ti kɛ mɛn ng’ɔ su jaso’n sa tra laliɛ. Nán sɔ ɔ
Nans.
 ‘Sanngɛ nán maan e kan ndɛ sɔ’n i ndɛ kun. Amun nian mmeli’n! Ɔ ti kaan kpa .
nzue’n nin trɔ sɔ’m be kwlaa, yɛ Nzue ba Dan’n sin ndɛndɛ. N kunndɛman kɛ
fa min awlabɔɛ’n wla nzue jɔwa nun.’ Ɔ fali mmeli’n, kpɛkun ɔ fali mmeli’n ɔli .
wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n, ɔ su Aragɔrn i mmeli’n i su, m’ɔ dun mmua fin .
nzue ba’n i afiɛn lɔ.
 Ɔ maan, be nga be o anuannzɛ’n nun’n, be ɔli atin mmuammua’n su, be jrali nzue dandan nga be su sin ndɛndɛ’n be nun.
be fa be kɔ nglo lɔ lika’n nun titi. Waka ngbɛnngbɛn’m be sinnin jenvie’n i bue kun su, kpɛkun be kwla
be wunman asiɛ nga be o be sin lɔ’n be nun kan. Aunmuan’n wieli, kpɛkun Nzue ba’n
ɔ sinnin m’ɔ leman nɛn’n. Anuman’m be nɛn fi w’a kpɛman lika’n nun. Via’n yoli aunmuan
kɛ cɛn’n ɔ́ yó kpɛnngbɛn’n, ɔ kpaja ɲanmiɛn su lɔ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n nun kɛ nnɛn kpanngɔ ufue ng’ɔ ti nglo lɔ’n sa.
Kpɛkun ɔ mlinnin wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ, kpɛkun lika’n sannin ndɛndɛ kpa, kpɛkun lika ufue nin .
kɔnguɛ mɔ nzraama nunman nun’n. Dɔ nga be ti diin’n be nun’n, be jrannin nzue’n su, be kleli be atin .
nmeli nga be o wia atɔliɛ lɔ waka’m be bo lɔ’n. Waka dandan’m be sinnin
kɛ mmusu’m be sa’n, be fa be bo bolɛ’n be sin aunmuan’n nun
ɔ wluli nzue’n nun. Ɔ yoli mlanmlanmlan yɛ lika’n yoli ayrɛ. Frodo trannin ase tieli sran ng’ɔ leman wunmiɛn’n i ndɛ’n.
Nzue ba’n i bo’n nin i bo’n be afiɛn’n, ɔ nin waka’m be afiɛn’n
jenvie’n i nuan lɔ’n, lele m’ɔ́ fá jú i ti’n su’n, ɔ lafili m’ɔ timan kpa’n.
 _Ndɛ tre 9_
 Nzue dan’n
 Sam yɛ ɔ tinngeli Frodo ɔ. Ɔ wunnin kɛ ɔ la, ɔ wlɛ i wun kpa, ɔ o .
waka tɛnndɛn mɔ be kplo’n ti ufue’n, be o waka’m be lika diin kun m’ɔ o wia atɔliɛ lɔ lika’n nun’n.
nzue ba dan’n, Anduin. Ɔ lafili kɔnguɛ’n, kpɛkun nglɛmun’n w’a yo ufue.
ɔ ti mlanmlanmlan waka mma ngbɛnngbɛn’m be afiɛn. Gimli fali sin kaan kun m’ɔ mantan lɛ’n i su junman’n.
sa.
 Be boli i bo ekun ka naan cɛn’n w’a tɔ. Nán kɛ Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ’m be dan lika .
be kunndɛli kpa kɛ bé kɔ́ nglo lɔ lika’n nun ndɛndɛ: be klun jɔli ajalɛ nga be fali’n, mɔ .
ɔ fata kɛ be yo i ka naan b’a ju Rauros nin Tindrock Isle lɔ’n, be te .
fa cɛn wie mun sie i ɲrun; be yacili nzue ba’n i lɛ naan ɔ fa be, .
kɛ mɔ be kunndɛman kɛ bé kɔ́ sa kekleekle nga be o be sin lɔ’n be wun lɔ ndɛndɛ’n ti’n, kannzɛ bɔbɔ .
atin nga be fali’n i agualiɛ su’n. Aragorn yacili be nun naan be nin nzue ba’n be sin sin kɛ bé .
be kunndɛli, be fali be wunmiɛn’n be jrannin fɛlɛ ng’ɔ́ bá’n i ɲrun. Sanngɛ ɔ jrannin su kpa .
kɛ sɛ ɔ timan sɔ’n, ɔ fata kɛ be bo i bo ndɛndɛ cɛn kwlaa naan be wɔ lika mmuammua kpa .
n'dɔssua; Afin ɔ wunnin i awlɛn’n nun kɛ blɛ’n su wa ju, yɛ ɔ sro kɛ .
blɛ nga be kali Lɔriɛn lɔ’n, nn Dark Lord w’a yoman like fi.
 Ɔ nin i sɔ ngba’n, cɛn sɔ’n nun’n, annzɛ cɛn uflɛ’n, b’a wunman kɛ be kpɔfuɛ kun o lɛ. Be timan kpa
dɔ ufue’m be sinnin sanngɛ sa fi w’a yoman. Kɛ be atin bolɛ’n i cɛn nsan su’n ɔ́ jú’n, nn .
asiɛ’m be kacili blɛblɛblɛ: waka’m be yoli mlanmlanmlan, kpɛkun be sacili mlɔnmlɔn. I su
wia afiliɛ lɔ lika’n nun be bɛ su lɔ’n, be wunnin oka tinnin mɔ be leman wunsu’n, mɔ be ti nglo lɔ’n, kpɛkun
ɔ kɔ ɲanmiɛn su lɔ; be ti ufue yɛ be wu, ɔ ti kɛ sin w’a sin sa
be su, ɔ yaciman nɲa m’ɔ le nguan’n: nɲa m’ɔ timan janvuɛ kpa’n, m’ɔ leman bɔbɔ .
waka m’ɔ bubuli’n annzɛ yɔbuɛ ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n naan w’a yi lika ngbɛnngbɛn’n. Be bali .
Asiɛ nga be flɛ i kɛ Brown Lands m’ɔ o Mirkwood i nglo lɔ lika’n nin
oka nga be o Emin Muil su’n be su. Tukpacɛ annzɛ alɛ annzɛ sa tɛ benin yɛ e kpɔfuɛ’n yoli ɔ .
Ɔ maan, ɔ boli lika sɔ’n i kwlaa nun, Aragɔrn bɔbɔ kwlá kanman ndɛ sɔ’n.
 Be sa fama su lɔ’n, wia atɔliɛ lɔ lika’n nun’n, waka nunman lɛ wie, sanngɛ ɔ ti tɛtɛ kpa.
yɛ lika sunman nun’n, ɔ ti ijre m’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Nzue’n i bue nga su lɔ
be sinnin waka nga be ti nɲa dandan’n be sin, be ti tɛnndɛn kpa, ɔ maan be kwlá wunman .
wia atɔliɛ lɔ’n, kɛ mmeli kanngan’m bé sín be nvle’m be nuan mɔ be su jran’n be su’n.
Be ɲinma ble m’ɔ w’a kplɔ’n, ɔ jrannin kpɛkun ɔ tɔli aunmuan m’ɔ jɔ’n i nun, ɔ kpannin
blɛblɛblɛ nin awlabɔɛ nun. I lɛ nun’n, ɔ sinnin lika nga be tike’n be nun.
be wun ijre m’ɔ su bo’n, kpɛkun be sin lɔ’n, oka’m be o wia’n i tɔlɛ lika’n nun, yɛ be o mmua lɔ
nglo lɔ lika’n nun’n, be wunnin lika kun m’ɔ ti ble’n, lika nga be nga be o nglo lɔ lika’n nun’n be nantili’n.
Misty Oka’m be su.
 Like fi nunman lɛ m’ɔ kle kɛ ninnge nga be le nguan’n be bo sin yia lika’n niɔn, saan anunman mun. Be nun wie’m be o lɛ .
be sɔnnin: akɔ kanngan’m be bo kpanlɛ, kpɛkun be bo kpanlɛ ijre’m be nun, sanngɛ be sɔnninman
wun' i. Kpɛ kun annzɛ kpɛ nɲɔn’n, be nga be kɔ lika’n be tili nnɛn kpanngɔ’m be kpanlɛ’n nin be kpanlɛ’n, kpɛkun .
kɛ bé nían nglo lɔ’n, be wunnin kɛ nnɛn dan kun su sin ɲanmiɛn su lɔ.
 `Swans! ’ Sam seli sɔ. `Kpɛkun be dandan’m be kusu! '
 Aragɔni seli kɛ: “Ɛɛn, yɛ be ti nnɛn kpanngɔ ble mun.”
 `Nvle nga kwlaa ti dan, ɔ ti ngbɛn, ɔ ti awlabɔɛ! ’ Frodo seli sɔ. 'N'
ɔ bu i titi kɛ, kɛ sran kun kɔ́ nglo lɔ lika’n nun’n, lika’n yo mlanmlanmlan, kpɛkun ɔ yo fɛ kpa, lele m’ɔ́ fá jú .
be yacili aunmuan’n i sin tititi.’
 Aragɔnun tɛli i su kɛ: ‘Sanngɛ e nin a kɔman nglo lɔ lika mmuammua kpa. Ɔ te o lɛ
aunmuan’n, yɛ e nin jenvie’n e afiɛn’n ti nun. I lɛ nun’n, mɛn’n w’a yo ayrɛ lele kpɛkun .
blɛ mɔ lika’n ti mlanwa’n, kpɛkun atrɛkpa’n, é ɲán glaci ekun. Bɛlfalasi lɔ jenvie’n i bo lɔ mmuammua kpa,
kɛ Anduin wanndi kɔ lɔ’n, ɔ ti mlanmlanmlanmlan yɛ ɔ di aklunjuɛ, atrɛkpa’n, annzɛ ɔ kwla yo sɔ sanngɛ .
Kpɔfuɛ. Sanngɛ e wa’n, e traman ligue ablanan, n bu i kɛ, e o .
Sudfarthing m’ɔ o amun Shire lɔ’n, kilo ya kpanngban kpa lɔ. A ti
kɛ ɔ́ nían wia atɔliɛ lɔ lika’n nun siɛn’n, ɔ́ sín Ridɛrmark i nglo lɔ lika’n nun’n, Rohan m’ɔ ti .
asiɛ nga be flɛ i kɛ Nnɛn kpanngɔ’m be su kpɛn’n. Ɔ cɛman naan y’a ju Limlight i nuan lɔ.
ɔ fin Fangorn lɔ jra lele ɔ ju Nzue ba Dan’n nun lɔ. I sɔ’n yɛle nglo lɔ lika’n .
Rohan i nvle’n i awieliɛ lɔ; ɔ nin laa ninnge kwlaa nga be o Limlight nin White be afiɛn’n .
Ɔklo’m be ti Rohirrimfuɛ’m be liɛ. Ɔ ti mɛn kun m’ɔ le sika kpa’n, m’ɔ ti klanman’n, yɛ i .
ijre’n leman i wun akplowa; Sanngɛ blɛ tɛ nga nun’n, sran’m be tranman nzue ba’n i nuan lɛ annzɛ .
be fu nnɛn kpanngɔ su kpɛ sunman be kɔ i nuan lɔ. Anduin ti dan, sanngɛ orki’m be kwla tu be trɔ’m be
nzue ba’n i bue kun lɔ mmuammua kpa; yɛ be waan i sin’n, be miannin be ɲin be kpɛli .
nzue’n, kpɛkun ɔ fali Rohan i nnɛn kpanngɔ mun nin i nnɛn kpanngɔ mun.’
 Sam niannin banki kun su, ɔ yoli i ya. Ɔ yoli kɛ waka’m be ti kpɔfuɛ sa
i ɲrun lɔ’n, kɛ be fa be ɲin sie i fiɛn nun’n, ɔ nin sa tɛ nga be kwla yo be’n be fiawlɛ sa; siɛn’n, ɔ kunndɛli kɛ .
kɛ waka’m be te o lɛ’n. Ɔ buli i kɛ Kɔmpaɲi’n ti ngbɛnngbɛn dan, .
be sin nmeli kanngan nga be ti tikewa’n be nun asiɛ nga be leman fiawlɛ’n be afiɛn, ɔ nin nzue ba kun su .
i sɔ’n yɛ ɔ ti alɛ’n i bo bolɛ lika’n niɔn.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, annzɛ cɛn nɲɔn’n, kɛ bé kɔ́’n, be fali nnɛn sɔ’n be ɔli nglo lɔ lika’n nun lɔ.
be wun kɛ be leman wunmiɛn’n, ɔ yoli dan kpa Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ’m be kwlaa be su. Cɛn kunngba cɛ’n, be fali .
be nnɛn kpanngɔ’m be su, kpɛkun be fali be wun be ɔli ndɛndɛ. Banki’m be sinnin lɛ. Ɔ cɛli kan’n, nzue ba’n .
ɔ yoli dan yɛ ɔ yoli mlanmlanmlan kpa; yɔbuɛ tinnin’m be o wia afiliɛ lɔ lika’n nun, yɛ .
nzue’n nun’n, yɔbuɛ ngble’m be o lɛ, ɔ maan ɔ fata kɛ be nian loto’n su kpa.
Be nga be flɛ be kɛ Brown Lands’n, be kacili lika m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, mɔ aunmuan m’ɔ fin .
Bue tɛ. I bue kun lɔ’n, ijre’m be kacili ijre m’ɔ w’a kplɔ’n.
asiɛ nga ijre nin ijre’m be o nun’n, be afiɛn. Frodo sroli, ɔ buli ijre’m be akunndan, kpɛkun .
nzue ba’m be su, wia’n i kpajalɛ’n nin Lothlórien lɔ nzue m’ɔ tɔ blɛblɛblɛ’n. Ɔ leman like fi .
ijɔlɛ’n nin srilɛ’n be nunman lɛ nmeli’m be nun wie fi nun. Kɔmpaɲi’n i nunfuɛ’m be tinuntinun be ti .
ɔ fɛ i ɲin sie i bɔbɔ i akunndan’m be su.
 Legolas i awlɛn’n su wanndi nzraama’m be bo afuɛ 1914 nun kɔnguɛ kun.
nglo lɔ lika wie’m be o blɔfuɛ’m be waka’m be afiɛn; Gimli su fa sika ɔkwlɛ’n wlɛ i .
be akunndan’n nun, kpɛkun be usa be wun sɛ ɔ nin i fata kɛ be fa yo sua nga be flɛ i kɛ .
Lady i like. Merry nin Pippin mɔ be o mmeli’n i afiɛn lɔ’n, be wunman be wun fɛ, afin Boromir .
ɔ trannin ase kpannin i wun, wie liɛ’n, ɔ kpɛli i ɲinma’m be nun, ɔ yoli kɛ like kun m’ɔ leman wunmiɛn’n sa
annzɛ kusu akunndan nɲɔn’n, ɔ dili i, wie liɛ’n, ɔ fali mmeli’n i jranwlɛ’n, kpɛkun ɔ fali mmeli’n ɔli i wun koko lɛ .
ɔ o Aragɔnu liɛ’n i sin lɔ. Kpɛkun Pippin m’ɔ trannin nnɛn kpanngɔ’n su’n, m’ɔ niannin i sin’n, ɔ trali sran kun m’ɔ timan kpa’n .
i ɲinma’n nun kpajalɛ’n, kɛ ɔ́ nían i ɲrun lɔ’n, ɔ́ nían Frodo. Sam yoli w’a cɛ kpa
ɔ buli i kɛ, kannzɛ bɔbɔ nmeli’m be timan tɛ kɛ i liɛ’n sa’n.
kɛ be tali be kɛ be lafi su’n, be wunman be wun fɛ trali i bɔbɔ .
be bu i akunndan. Ɔ ti tɛtɛ kpa, ɔ leman like fi yoman saan .
winter-lands m’ɔ sin lɛ’n, ɔ nin nzue ufue ng’ɔ o i bue nɲɔn’n be su’n. Kɛ bɔbɔ .
be fa kpanwun’n be di junman be lafiman Sam su kɛ ɔ́ fá kun.
 Kɛ lika’n wá sán’n, cɛn nnan su’n, ɔ su nian sran ng’ɔ kotoli’n i sin lɔ.
Frodo nin Aragɔrn be ti’n, ɔ nin mmeli nga be sinnin lɛ’n; Ɔ lafili, kpɛkun ɔ kunndɛli
kɛ ɔ ko yo naan w’a wun asiɛ’n i ja nzɔliɛ’m be bo’n ti’n. Kpɛkun like kun trɛli i .
sight: i klikli nun’n, ɔ niannin i ngbɛn, kpɛkun ɔ trannin ase, kpɛkun ɔ fɛfɛli i
yima mu; Sanngɛ kɛ ɔ niannin ekun’n, w’a wunmɛn i kun.
 Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, be ko jrannin eyot kaan kun m’ɔ mantan wia atɔliɛ lɔ nzue’n i nuan’n su. Sam lali
be jrannin tralɛ’m be su Frodo i wun lɛ. N'lafili laliɛ srilɛ kun dɔ kun annzɛ nɲɔn ka naan y'a
jrannin, bian Frodo,’ ɔ seli sɔ. `Annzɛ kusu nán laliɛ yɛ ɔ yoli ɔ. Ɔ yoli srilɛ
cɛ yoli o.'
 `Kpa, ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ? ’ Frodo seli sɔ, afin ɔ si kɛ Sam su tranman ase .
lele m’ɔ́ fá kán i ndɛ’n, kannzɛ ndɛ sɔ’n ti sɛ’n. ‘N nin a wunmɛn i, yɛ m’an bumɛn i akunndan .
like kwlaa nga ɔ kwla yo maan n sri’n, kɛ ɔ fɛ i kɛ e jasoli Lothlórien lɔ’n.’
 `Ɔ timan srilɛ like sɔ’n, bian Frodo. Ɔ ti queer. I kwlaa timan su, sɛ ɔ
ɔ timan laliɛ. Yɛ ɔ ti kpa kɛ amun ti. Ɔ ti kɛ nga sa: N wunnin waka kun mɔ .
yima mu! '
 `Log’n ti kpa,’ Frodo seli sɔ. `Be sɔnnin Nzue ba’n nun. Sanguɛ
yaci ɲinma’m be nun! '
 `Kɛ n su yoman sɔ’n,’ Sam seli sɔ. ` 'Twas ɲinma’m be yoli maan n trannin ase, ɔ maan
yijɔ. N wunnin like nga n buli i kɛ ɔ ti waka’n, m’ɔ su sin nzue’n su kannin’n i bue kun su’n i sin lɔ’n.
Gimli i nmeli’n; Sanngɛ m’an faman min ɲin m’an siemɛn i su kpa. Kpɛkun ɔ yoli kɛ waka’n .
ɔ su tra e blɛblɛblɛ. Yɛ i sɔ’n yoli i liɛ ngunmin, kɛ nga amun kwla se’n sa, afin be wunnin kɛ .
e kwlaa e bo yoli kun e su sin nzue ba’n su. I lɛ nun’n, n wunnin ɲinma mun: nɲɔn .
nzɔliɛ like m’ɔ ti ufue’n, m’ɔ kpaja’n, ɔ o waka’n i bue ng’ɔ mantan lɛ’n i su. N'zu yɛ
ɔ timan waka, afin ɔ le ja ng’ɔ fa jran nnɛn kpanngɔ’n su’n, ɔ ti kɛ swan liɛ’n sa, sanngɛ be
ɔ yoli kɛ dan sa, kpɛkun ɔ tɔli nzue’n nun titi, kpɛkun ɔ fiteli nun.
 ‘I lɛ nun yɛ n trannin ase ndɛndɛ n kpɛli min ɲinma’n niɔn, i bo’n yɛle kɛ n kpannin,
sɛ ɔ te o lɛ’n, kɛ n fali lafilɛ’n n yili min ti nun’n. Kɛ be se kɛ .
like kwlaa ng’ɔ ti’n, ɔ su ba ndɛndɛ siɛn’n, kpɛkun ɔ su mantan Gimli i sin lɔ. Sanguɛ
sɛ kannin nɲɔn sɔ’m be wunnin kɛ n su tu sin n su nian’n, annzɛ sɛ n bali min .
senses, n siman. Kɛ n niannin ekun’n, ɔ nunman lɛ. Ɔ nin i sɔ ngba’n, n bu i kɛ
ɔ fali min ɲinma’n i sin’n, kɛ nga be fa kan’n sa’n, ɔ wunnin like kun m’ɔ ti ble’n
be tu be wun banki’n i bo lɔ. Sanngɛ, m’an wunman min ɲin kun.
 `N seli min wun kɛ: "lafilɛ ekun, Sam Gamgee," n seli kɛ: yɛ n seli kɛ tʃɛtʃɛ .
blɛ sɔ’n nun’n, ɔ yoli dan kpa. Sanngɛ kɛ ɔ fɛ i lɛ’n, n buli i akunndan. yɛ siɛn’n, n lafiman su sɔ. Nzu yɛ be yo ɔ
?Amun yo i, bian Frodo? '
 ‘Ɔ fataman kɛ n yo like uflɛ fi saan waka nin nnɔsua nun naan n lafi ɔ .
ɲinma Sam, Frodo seli kɛ, sɛ i sɔ’n ti kpɛ klikli nga ɲinma sɔ’m be ti’n .
wun' i. Sangɛ etiman sɔ. N wunnin be mmuammua kpa nglo lɔ lika’n nun ka naan y’a ju Lɔriɛn lɔ. Yɛ min
ɔ wunnin kɛ nnɛn kun m’ɔ ti abonuan’n, m’ɔ le ɲinma’n, ɔ su fu mmeli’n su kɔnguɛ sɔ’n nun. Haldir wunnin
ɔ kusu. ?Yɛ amun wla te kpɛn Elfu nga be suli orcband’n i sin’n, be ndɛ’n su? '
 `Ah,' Sam seli sɔ. N'yo; yɛ min wla kpɛn ninnge wie’m be su wie. N kloman min akunndan’n;
Sanngɛ kɛ n bu like kun nin like uflɛ be akunndan’n, ɔ nin bian Bilbo i ndɛ’m be kwlaa’n, n .
fancy N kwla fa dunman kun n sie nnɛn’n su, at a guess. Dunman tɛ kun. Golum,
kpɔkun? '
 `Ɛɛn, i sɔ yɛ n sro i w’a cɛ’n niɔn,’ Frodo seli sɔ. `Kɛ ɔ fɛ i
kɔnguɛ’n, ɔ o mmeli’n nun. N bu i kɛ ɔ fiali Moria lɔ, kpɛkun ɔ fali e .
atin’n su; Sanngɛ n lafili su kɛ sɛ é trán Lɔriɛn lɔ’n, ɔ́ yó maan ɔ́ fɛ́ i nvan’n .
ekun. Ɔ fata kɛ nnɛn tɛ sɔ’n fiali waka’m be nun lɔ .
Silverlode, ɔ nian e bo bolɛ’n i bo! '
 Sam seli kɛ: “I sɔ’n yɛ ɔ o lɛ ɔ. `Kpɛkun e ti kpa kɛ e nian e wun su kan
e bɔbɔ e wun, annzɛ é wún kɛ be sa mma tɛ wie’m be o e kɔmiɛn’n nun.
kɔnguɛ’m be nun’n, sɛ cɛn wie lele e jaso naan y’a wun like wie’n. Yɛ i sɔ yɛ n su dun mmua ɔ .
i. Ɔ fataman kɛ amun kle Strider annzɛ be nga be ka lɛ’n be yalɛ kɔnguɛ nga nun. N'ma nian su. N'kula
lafi ainman, ɔ timan kɛ trɔ sa nmeli nun, kɛ nga amun kwla se’n sa.’
 Frodo seli kɛ: “N kwla se kɛ, n kwla se kɛ “bagasi mɔ be le ɲinma’n”. Ɔ fata kɛ
nian; Sanngɛ sɛ a ta nda kɛ á tínnge min nglɛmun nun’n, sɛ like fi nunman lɛ’n, yɛ ɔ fata kɛ a tinnge min ɔn.
ɔ yo ka naan blɛ sɔ’n w’a ju.’
 Dɔ nga be wuli’n be nun’n, Frodo fin lafilɛ dan kpa kun nun fiteli, kpɛkun ɔ wunnin kɛ Sam su keje.
yi. `Ɔ ti ɲannzuɛn kɛ n tinnge wɔ,' Sam kpannin, `sanngɛ ndɛ nga a kannin'n yɛ ɔ o lɛ ɔ.
Like fi nunman lɛ mɔ be kwla kan ɔn, annzɛ be kanman ndɛ kpanngban. N buli i kɛ n tili kpanlɛ blɛblɛblɛ naan
sniffing kpanlɛ, blɛ wie nun; Sanngɛ a ti i sɔ nɛn kpanngban kpa .
nzue ba’n nun kɔnguɛ.’
 Ɔ lali, kpɛkun Frodo trannin ase, ɔ fɛli i tralɛ’n wlali nun, kpɛkun ɔ kunnin alɛ .
i lafilɛ’n. Miniti annzɛ dɔ’m be sinnin blɛblɛblɛ, sanngɛ sa fi w’a yoman. Frodo ti
kɛ be se kɛ be la ekun’n, kɛ be wun kɛ be ti ble’n, ɔ timan kekle
be wun i, ɔ jrannin mmeli nga be jrannin’n be nun kun i wun koko lɛ. Be sa ufue tinnin kun kwla
be wun i wlɛ kpa kɛ ɔ́ tú tu’n, m’ɔ́ fá tu’n; ɲinma nɲɔn mɔ be ti kɛ kannin sa’n
kɛ bé nían be klun lɔ’n, ɔ kpaja aunmuan’n nun, kpɛkun be jasoli be ɲin be niannin Frodo .
ɔ su eyot. Be nin be afiɛn’n w’a traman ya kun annzɛ nɲɔn, kpɛkun Frodo tili .
soft hiss de respiration intégrée. Ɔ jasoli, ɔ fali Sting i nglo lɔ, kpɛkun .
be niannin be ɲin su. Be ka lɛ be nunnunnin be kannin’n. Be boli kpanlɛ uflɛ .
ɔ nin nzue m’ɔ tɔli’n, kpɛkun waka m’ɔ ti kɛ waka ble sa’n, ɔ tɔli nzue’n i bo lɔ lele kɔnguɛ.
Aragorn jrannin i lafilɛ nun, ɔ kpɛli i wun, kpɛkun ɔ trannin ase.
 ‘?Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ? ’ ɔ kpannin, ɔ jasoli, kpɛkun ɔ bali Frodo wun lɔ. N wunnin kɛ
like kun min lafilɛ nun. ?Ngue ti yɛ a fali ɔ tokofi’n niɔn? '
 Frodo tɛli su kɛ: “Golum. ‘Annzɛ kusu, n bu i sɔ.’
 `Ah! ’ Aragɔnun seli sɔ. `Ɔ maan amun si e ja nglo lɔ lika kaan’n i su ndɛ? Ibɔbɔ
be sinnin e kwlaa be sin Moria lɔ lele be juli Nimrodɛli lɔ. Kɛ ɔ fɛ i kɛ e fali .
nmeli’m be nun’n, ɔ la waka kun su, kpɛkun ɔ fɛ i sa nin i ja’m be su fa mmeli’n. n'lɛ
ɔ miɛnnin i ɲin trɛli i kpɛ kun annzɛ kpɛ nɲɔn kɔnguɛ; Sanngɛ ɔ ti sɛsɛ tra nnɛn kpanngɔ, yɛ ɔ ti kɛ .
srolɛ kɛ jue sa. N buli i kɛ nzue ba’n i nun cisanlɛ’n ɔ́ kwlá i, sanngɛ ɔ ti sɔ wie .
ngwlɛlɛfuɛ kun nzue nun.
 `Ɔ fata kɛ e mian e ɲin e wɔ ndɛndɛ ayin. A la siɛn’n, yɛ ń .
amun nian like ng’ɔ ka lɛ’n su kɔnguɛ’n nun. N kunndɛ kɛ ń fá min sa ń síe i .
ɲrɛnnɛnfuɛ. E kwla yo maan ɔ yo sran ye. Sanngɛ sɛ n kwlá yoman sɔ’n, ɔ fata kɛ e mian e ɲin naan .
be mlinnin i. Ɔ ti tɛ kpa. Ɔ nin sran kunlɛ kɔnguɛ’n be timan kun
account, ɔ kwla fa e kpɔfuɛ kwlaa ng’ɔ su wa tɔ e atin’n su’n.’
 Kɔnguɛ’n sinnin, Gollum w’a yimɛn i wun nglo kɛ wawɛ sa ekun. I sin’n
kɛ Kɔmpaɲi’n niannin lika’n su kpa’n, sanngɛ b’a wunman Gollum kun kɛ .
mmeli’n i nun cisanlɛ’n cɛli. Sɛ ɔ te su i su’n, nn ɔ niannin i wun su kpa, yɛ ɔ yoli ngwlɛlɛfuɛ. Lɔ
Aragɔrn i ndɛ’n su’n, be fali mmeli’n be ɔli lele, kpɛkun nzue’n i nuan’n ɔli ndɛndɛ kpa.
iwafa. Sanngɛ be wunman nvle’n i lika kan, afin be kɔ lika’n i dan lika kɔnguɛ yɛ .
nglɛmun nun’n, nglɛmun nun’n, ɔ lo wunmiɛn, kpɛkun ɔ fia kɛ asiɛ’n man atin’n sa. I lɛ nun’n .
blɛ’n sinnin, sa fi w’a tɔman lele m’ɔ́ fá jú cɛn ba nso su’n.
 Lika’n te yo ufue yɛ ɲanmiɛn ble’n, yɛ aunmuan’n fin wia afiliɛ lɔ lika’n nun, sanngɛ kɛ
nnɔsua nun’n, ɔ yoli kɔnguɛ, ɲanmiɛn su lɔ’n, wia atɔliɛ lɔ lika’n yoli mlanmlanmlan, kpɛkun nzue ba nga be ti mlanwa’n be tɔli
m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ ti jɔɔ nin mlanmlanmlan’n, ɔ ti tikewa ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i bo lɔ. Lɔ yɛ be .
be kwla wun Anglo uflɛ’n i kplo ufue’n m’ɔ kpaja nzue ba nga be o mmuammua kpa’n be nun’n. Sam
ɔ niannin i, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲrun.
 Kɛ aliɛ cɛnnin’n, nvle’n i bue nɲɔn’n be boli kacilɛ bo ndɛndɛ kpa. Kou'n
banki’m be boli jranlɛ bo yɛ be yoli yɔbuɛ. W’a cɛman, be su sin oka kun su .
asiɛ ng’ɔ ti yɔbuɛ’n su’n, yɛ jenvie’n i nuan nɲɔn’n be su’n, oka’m be ti nglonglo kpa, be sieli be fren’m be nun .
ɔ ti ovie nin sloe, ɔ nin ijre nin ijre m’ɔ tu sin’n be sansan be wun. Be sin lɔ’n, be jinjin lɛ
oka’m be su bubulɛ’n, ɔ nin yɔbuɛ ufue nga be ti ufue mɔ be ti ble’n, mɔ be ti ufue’n; eni
be sin lɔ’n, oka nglonglo wie mɔ aunmuan’n w’a kpɛ be’n, be o lɛ ekun. Be
be su mantan oka ufue nga be flɛ i kɛ Emyn Muil’n, m’ɔ o nglo lɔ lika’n nun’n.
marsi ng’ɔ o Wildɛrlandi lɔ’n.
 Anuman kpanngban be o oka’m be su nin yɔbuɛ’m be su, kpɛkun cɛn ba kwlaa .
nglo lɔ lika’n nun’n, anunman kpanngban kpa be bo sin yia lika’n, be ti ble ɲanmiɛn su lɔ lika m’ɔ ti ufue’n i wun.
Kɛ bé lá be kan’n nun lɔ cɛn sɔ’n, Aragɔni niannin aviɔn’m be su nɲɔnnɲɔn,
be usali be wun sɛ Gollum yoli sa tɛ wie mun naan be atin bolɛ’n i su ndɛ’n
ɔ su kɔ aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ siɛn’n. I sin’n, kɛ via’n ɔ́ kɔ́’n, nn .
Kɔmpani’n su yo sɛsɛ yɛ ɔ su siesie i wun naan w’a bo i bo ekun, ɔ kannin lika ble kun ndɛ.
kannin m’ɔ su wie’n i ɲrun’n: anunman dan kun m’ɔ o nglo lɔ’n, m’ɔ o mmua kpa’n, siɛn’n ɔ su bo sin yia, siɛn’n .
ɔ tu sin blɛblɛblɛ ɔ kɔ nglo lɔ lika’n nun.
 ‘?Ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ, Legolasi? ’ ɔ usali, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n kleli ɲanmiɛn su lɔ nglo lɔ lika’n. ‘Ɔ ti sɔ,
kɛ n bu i’n sa. anunman kun? '
 'Ɛɛ.' Legolas seli sɔ. `Ɔ ti anunman, anunman kun m’ɔ kunndɛ nnɛn’n. N usa min wun kɛ ngue yɛ ɔ o lɛ ɔ?
sa nga bé wá jú’n. Ɔ nin oka’m be afiɛn’n ti nun.’
 `E su boman i bo lele naan lika’n w’a yo ble kpa,’ Aragɔrn seli sɔ.
 Be atin’n i kɔnguɛ mɔcuɛ su’n juli. Ɔ ti diin, yɛ aunmuan fi nunman lɛ; kou'n
aunmuan ufue ng’ɔ fin wia afiliɛ lɔ’n, w’a sin. Anglo’n i nglo lɔ lika’n w’a tɔ ndɛndɛ kpa.
ɔ juli via’n i tɔlɛ lika’n nun, sanngɛ ɲanmiɛn su lɔ’n ti weiin, yɛ kannzɛ bɔbɔ ɔ o mmua kpa’n, sanngɛ .
Sud lɔ’n, ɲanmiɛn ble dandan wie’m be te kpaja kan, wia afiliɛ lɔ lika’n nun
nzraama’m be kpaja kpa.
 `Bla! ’ Aragɔnun seli sɔ. `É fá ajalɛ kun ekun kɔnguɛ. Ye ti
ɔ juli nzue ba’n i nuan lɔ lika nga n simɛn i kpa’n, afin m’an wunmɛn i wlɛ le .
ɔ fali nzue’n ɔli lika sɔ’m be nun ka naan w’a ju, nán wa nin nzue ba nga be sin ndɛndɛ’n be afiɛn’n niɔn.
Sarn Gɛbir. Sanngɛ sɛ n bu min akunndan’n i nanwlɛ’n, kilo sɔ’m be te yo kilo kpanngban .
ignu'nu. Ɔ nin i sɔ ngba’n, lika nga be ti tɛ’n be o lɛ ka naan y’a ju lɔ bɔbɔ: yɔbuɛ nin .
yɔbuɛ eyots nzue ba’n nun. Ɔ fata kɛ e nian e wun su kpa naan y’a mianman e ɲin y’a faman mmeli’n
ndɛndɛ kpa.’
 Be mannin Sam m’ɔ o mmeli’n i ɲrun lɛ’n i junman kɛ ɔ nian sran’m be lika. Ɔ lali i ɲrun lɔ
ɔ niannin aosin’n nun. Kɔnguɛ’n yoli ble, sanngɛ nzraama nga be o nglo lɔ’n, be ti .
ɔ kpaja abonuan, kpɛkun lika kun kpaja Nzue ba’n i ɲrun lɛ. Eti
be mantannin kɔnguɛ afiɛn’n, kpɛkun be su sin nzue’n nun w’a cɛ kpa. ɔ ti kekle kɛ be fa
paddles, kɛ kpɛkun Sam kpannin’n. Yadi kan cɛ yɛ be dun mmua sran ble’m be ɲrun ɔn.
ɔ jrannin nzue ba’n nun lɔ, kpɛkun ɔ tili nzue m’ɔ su tu sin’n i kpanlɛ’n. Ɔ le .
courant rapide qui balance à gauche, vers le côte de l'Est où le canal
ɔ ti weiin. Kɛ bé fá be kɔ́ lika uflɛ’n, atin bofuɛ’m be kwla wun i, siɛn’n be mantan koko kpa,
Nzue ba’n i nun nzue m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, ɔ tɔli yɔbuɛ tɛtɛ nga be fuannin be’n be su
ɔ wlu nzue ba’n nun lɔ mmuammua kɛ ɲinma nɲa sa. Nmeli’m be kwlaa be bo yoli kun .
ye n'gba.
 `Hoy lɔ, Aragɔn! ’ Boromir kpannin, kɛ i mmeli’n tɔli .
be su pkin. `I sɔ’n ti fia! E kwlá jranman Rapids lɔ kɔnguɛ! Sanngɛ mmeli fi kwlá .
be tran Sarn Gebir lɔ, sɛ ɔ ti kɔnguɛ annzɛ wia nun’n.’
 `Sin, sin! ’ Aragɔnun kpannin. 'Kpɛwu'n! Sɛ amun kwla’n, amun kaci! ’ Ɔ fali i loto’n .
be fa mmeli’n be wlu nzue’n nun, be mian be ɲin be tra mmeli’n naan b’a fa be b’a sin.
 Ɔ seli Frodo kɛ: ‘N timan min akunndan’n nun kun. ‘N siman kɛ e le .
ɔ ju lɛ lele: Anduin sin ndɛndɛ tra wafa nga n buli i’n. Ɔ fata kɛ Sarn Gebir i wun koko lɛ.
be sa nun.’
 Be miannin be ɲin kpa be niannin mmeli’m be nun, kpɛkun be fali be blɛblɛblɛ be bali;
Sanngɛ i klikli nun’n, be kwla yoli like kan naan b’a kwla jran nzue’n i sin, kpɛkun be kwlaa .
blɛ nga be fa be kɔ wia afiliɛ lɔ nzue ba’n i wun koko lɛ’n. Siɛn’n, lika’n w’a yo ble yɛ .
ominous ɔ fiteli kɔnguɛ.
 ‘Be kwlaa be bo yo kun, be fa mmeli! ’ Boromir kpannin. 'Paddle! Annzɛ kusu bé tú e .
jenvie’n i nuan lɔ.’ Kɛ ɔ́ kán ndɛ bɔbɔ’n, Frodo wunnin kɛ nnɛn kpanngɔ ng’ɔ o i bo lɔ’n, ɔ su tɛtɛ i wun.
yɛbuɛ.
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn trɔ’m be bo: trɔ kpanngban be bo.
be su, yɛ wie’m be tɔli be afiɛn. Kun boli Frodo i ja’m be afiɛn, kpɛkun .
ɔ jrannin i ɲrun lɔ nin kpanlɛ, ɔ yacili i nnɛn kpanngɔ’n, sanngɛ trɔ’n tɔli i sin.
i tralɛ ng’ɔ fiali’n ti’n, ɔ sacili. Kun ekun sinnin Aragɔnun i nglo lɔ; eni
i nsan su’n, ɔ jrannin nmeli nɲɔn su’n i gunwale’n nun kpa, ɔ mantannin Mɛri i sa’n.
Sam buli i kɛ ɔ kwla wun sran ble mɔ be su wanndi be sin lika tɛnndɛn’n su’n.
shingle-banks mɔ be o wia afiliɛ lɔ nzue ba’n i bo lɔ’n. Ɔ yoli kɛ be mantannin koko kpa sa.
 `_Yrch!_' Legolas seli sɔ, ɔ tɔli i bɔbɔ i taflanman’n nun.
 `Ɔrki! ’ Gimli kpannin.
 `Gollum i yolɛ’n, bé fá min kɔ́.' Sam seli Frodo. `Kpɛkun lika kpa kun mɔ
fa, ɔ nin. Ɔ yo kɛ Nzue ba’n su fa e wlu be sa nun sa! '
 Be kwlaa be jrannin be ɲrun be jrannin mmeli’m be su: Sam bɔbɔ fali i sa.
Blɛ kwlaa nun’n, be buli i kɛ bé tí nnɛn kpanngɔ nga be le nnɛn kpanngɔ ble’n be ɲinma’n. Kaka
ɔ kpannin i ti su annzɛ ɔ boli nzue ng’ɔ o i wun koko lɛ’n su; sanngɛ be boliman be kun. E
ɔ ti ble, sanngɛ ɔ timan ble dan kɛ Ɔrki’m be ɲinma’m be sa kɔnguɛ’n, yɛ nzraama’m be kpajalɛ’n nun .
ɔ fata kɛ be fa nzɔliɛ wie be man be kpɔfuɛ ngwlɛlɛfuɛ mun, saan kɛ be .
tralɛ ufue nga be flɛ i kɛ Lórien’n, ɔ nin waka ufue nga be yoli’n, be kwlali be
Mordɔr lɔ tofuɛ’m be klunwi’n.
 Be dili junman kekle kpa. Aosin’n nun’n, ɔ ti kekle kɛ e lafi su .
kɛ be su tu sin sakpa’n; Sanngɛ blɛblɛblɛ nzue’n i bolɛ’n yoli dan
less, kpɛkun wia afiliɛ lɔ nzue ba’n i wawɛ’n mlinnin lele kɔnguɛ’n sinnin. I agualiɛ su’n,
Kɛ be kwla bu i akunndan’n, nn be juli nzue ba’n i afiɛn lɔ ekun .
yɛ be fali be mmeli’m be ɔli mmuammua kpa yɔbuɛ nga be ti nglo lɔ’n be su lɔ. Issɔ ti
Kɛ be kpɛli be wun’n, be fali be wunmiɛn’n kwlaa be fuannin be wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɔ.
n'zue nuan. Be jrannin ijre’m be bo mɔ be jrannin nzue’n su’n, kpɛkun
ɔ fali umien.
 Legolas fɛli i nnɛn kpanngɔ’n sieli i ase, kpɛkun ɔ fali nnɛn kpanngɔ ng’ɔ fali .
Lɔriɛn. Kpɛkun ɔ tu sinnin jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun ɔ fuli jenvie’n i nuan lɔ kan. Nzɔliɛ like
Ɔ fali trɔ’n nin trɔ kun m’ɔ nin i fata’n, ɔ kpɛli i sin, ɔ niannin nzue ba’n i sin lɔ wluli .
aosin nun. Nzue’n i bue kun lɔ’n, be kpannin kekle kpa, sanngɛ be wunman like fi.
 Kɛ ɔ́ nían .
kɔnguɛ’n, ɔ kunndɛ nzɔliɛ like naan w’a tu i tu. I ti’n ti ble, ɔ ti ufue kpa.
nzraama nga be kpaja ɲanmiɛn su lɔ nzue ba ble’m be nun’n, be sin lɔ. Sanngɛ siɛn’n, ɔ su jaso yɛ .
Kɛ be fin nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n ɔli i ɲrun, ɔ sunmannin aosin .
be nga be fite lɔ’n, be wlu nzraama’m be fie’m be nun. Srɛ kunnin Kɔmpaɲi’n kpɛ kunngba.
 `_Elbɛrti Giltoniɛli!_' Legolas kpannin kɛ ɔ́ nían nglo lɔ’n. Kɛ ng’ɔ yoli’n sa bɔbɔ .
Ɔ maan, ɔ ti ble, ɔ ti kɛ ɲanmiɛn ble sa, sanngɛ ɔ timan ɲanmiɛn ble, afin ɔ ɔli lika mmuammua kpa .
ndɛndɛ kpa, ɔ fin lika ble’n nun fiteli Sud lɔ, kpɛkun ɔ fali ndɛndɛ ɔli Kɔmpaɲi’n i wun lɔ,
ɔ nunnunnin kannin kwlaa kɛ ɔ́ mántan koko’n. W’a cɛman, ɔ fiteli kɛ nnɛn dan kun m’ɔ le awɛ’n sa .
nnɛn’n, ɔ ti ble tra kɔnguɛ nun kunman’m be liɛ’n. Ndɛ kekle kpa’m be jasoli be yoli sran like
ɔ fin nzue’n i bue kun lɔ. Frodo wunnin kɛ arɛ kunnin i wun kpɛkun .
ɔ tra i awlɛn’n nun; arɛ m’ɔ kun sran’n, ɔ o lɛ, ɔ ti kɛ sran oke kun i wla kpɛnlɛ sa .
tukpacɛ’n, i ja’n nun. Ɔ kotoli ase, ɔ yoli kɛ ɔ su fia sa.
 Kpɛkun, Lɔriɛn i trɔ dan’n boli jue. Shrill ɔli trɔ’n i .
elven-nzɔliɛ. Frodo jrannin nglo. Ɔ ka kan’n, nnɛn ng’ɔ le awɛ’n, ɔ kpɛli i wun.
Kɛ ɔ́ fíte aunmuan’n nun tɔ́’n, ɔ mlinnin
ɔ wluli wia afiliɛ lɔ nzue ba’n i aosin’n nun lɔ. Nyanmiɛn su lɔ’n yoli sanwun ekun. Ɔ le .
sran kpanngban be nɛn’n i kpanlɛ m’ɔ o mmuammua kpa’n, sannzan nin kpanlɛ aosin nun, kpɛkun .
ya di'n. Kɔnguɛ sɔ’n nun’n, nnɛn kpanngɔ annzɛ kpanlɛ fi w’a finman wia afiliɛ lɔ w’a baman ekun.
 Kɛ ɔ cɛli kan’n, Aragɔnu fali mmeli’m be ɔli nzue’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ ekun. Be wunnin be wun .
be sinnin nzue’n i nuan lɛ lele, lele mɔ bé wún lika kaan kun m’ɔ timan tɛnndɛn’n .
n'zue nuan. Waka kanngan wie’m be ɲinnin lɔ nzue’n i wun koko lɛ, kpɛkun be sin lɔ’n, waka .
yɔbuɛ ng’ɔ ti nglonglo kpa’n. I lɛ nun’n, Kɔmpaɲi’n fali ajalɛ kɛ ɔ́ ká lɛ ɔ́ mínndɛ nglɛmun nun: ɔ ti .
ɔ leman bo kɛ be mian be ɲin be kɔ lika uflɛ kɔnguɛ. Be yoliman be wun lɛ, yɛ be kpajaman .
sin, sanngɛ be la be bo sin yia nmeli’m be nun, be jrannin be wun koko lɛ.
 ‘Maan be manman Galadriɛli i trɔ’n, ɔ nin Legolasi i sa’n nin i ɲinma’n! ' seli
Gimli, kɛ ɔ́ kɔ́’n, ɔ su di _lembas_. ‘I sɔ’n ti tulɛ dan kpa aosin nun, .
n'javuɛ!'
 ?Sanngɛ wan yɛ ɔ kwla se like ng’ɔ tɔli’n niɔn?’ Legolas seli sɔ.
 Gimli seli kɛ: ‘N kwlá yoman sɔ. `Sanngɛ kɛ mɔ wawɛ’n w’a mantanman min’n ti’n, ɔ yo min fɛ. Mi
ɔ klomɛn i mlɔnmlɔn. Ɔ maan, ɔ kpɛnnin min wla kɛ n wunnin Moria lɔ wawɛ’n – i .
shadow of the Balrog,’ ɔ guɛli i ndɛ’n i bo ngbɛnngbɛn.
 Frodo seli kɛ: ‘Nán Balrog yɛ ɔ yoli ɔ.
ɔ juli i su. ‘Ɔ ti like kun m’ɔ ti ayrɛ kpa’n niɔn. N bu i kɛ ɔ ti -’ Kpɛkun ɔ jrannin kan .
ɔ tɔli bliin.
 ‘?A bu i sɛ? ’ Boromir usali sɔ ndɛndɛ kpa, kpɛkun ɔ jrannin i nmeli’n su, ɔ yoli kɛ .
ɔ su kunndɛ kɛ ɔ́ wún Frodo i ɲrun’n.
 `N bu i kɛ – Tʃɛtʃɛ, n su seman,’ Frodo tɛli su. `Sɛ ɔ ti sɛ’n, i
tɔlɛ’n w’a bo e kpɔfuɛ’m be wla.’
 `Ɔ ti kɛ sɔ sa,’ Aragɔni seli sɔ. `Sanngɛ be o lika benin, ɔ nin be nuan, ɔ nin ngue
be wá yó i sin’n, e siman. Kɔnguɛ nga nun’n, ɔ fata kɛ e kwlaa e lafiman! Ble nu
fiali e siɛn’n. ?Sanngɛ ngue yɛ cɛn sɔ’n wá klé sran ng’ɔ kwla kan’n niɔn? Maan ɔ alɛ ninnge’m be mantan
ɔ sa nun! '
 Sam trannin ase bo i to’n i nuan kɛ ɔ su lafi i .
be sa mma’m be su, kpɛkun be nian ɲanmiɛn su lɔ. `Ɔ ti abonuan like kpa,' ɔ kpannin. `I
Anglo’n ti kunngba’n Shire nin Wilderland lɔ, annzɛ ɔ fata kɛ ɔ yo sɔ. Sanngɛ be nun kun
ɔ fin i wanndilɛ’n nun, annzɛ kusu min akunndan’n nun’n, n timan su. Ɔ wla su fiman su,
Frodo, Anglo’n su kan ase kɛ é lá mmeli’n su waka sɔ’n su lɔ’n: le mɔcuɛ kun
ɔ fin i wunmuan’n nun, n bu i kɛ. Yɛ e dili le mɔcuɛ kun atin’n su annunman kɔnguɛ, kɛ é kɔ́’n
ɔ bo Anglo ba uflɛuflɛ kun m’ɔ ti mlanmlanmlan kɛ nzɔliɛ like sa’n, ɔ yo kɛ y’a tranman lɛ le sa .
nvle nga be flɛ i kɛ Elvi’n i nun.
 `Ɔ ti kpa, n kwla wla kpɛn kɔnguɛ nsan nga n trannin lɔ’n be su kpa, yɛ ɔ yo kɛ .
n wla kpɛn wie’m be su ekun, sanngɛ ń tá nda kɛ nán anglo kunngba cɛ le.
Sran kwlaa kwla bu i kɛ blɛ’n timan cinnjin lɔ! '
 `Kpɛkun atrɛkpa’n, i sɔ yɛ ɔ yoli ɔ,’ Frodo seli sɔ. `Mɛn sɔ’n nun lɔ’n, atrɛkpa’n,
e o blɛ kun m’ɔ sinnin lika uflɛ w’a cɛ’n i nun. N bu i kɛ ɔ timan sɔ lele afuɛ 1914 nun.
Silverlode fali e ɔli Anduin lɔ ekun naan y’a sa e sin blɛ ng’ɔ sin’n i nun .
ɔ sinnin asiɛ nga be wu’n be su lele ɔ juli Jezifuɛ dan’n nun lɔ. Yɛ min wla fiman anglo ba kun sa su wie .
uflɛ annzɛ laa’n, Caras Galadhon lɔ: kɔnguɛ’n, nzraama’m be ngunmin yɛ be o lɛ ɔ, yɛ wia’n nun’n, be ngunmin yɛ be o lɛ ɔ.’
 Legolas sɛsɛli i nmeli’n nun. Ɔ seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, blɛ’n cɛman le;
`sanngɛ kacilɛ nin ɲrun yolɛ’n be timan like kwlaa nin lika kwlaa nun. Elf’m be liɛ’n
mɛn’n ɔ kɔ, yɛ ɔ kɔ ndɛndɛ kpa, ɔ kɔ blɛblɛblɛ kpa. Ndɛ ndɛndɛ, afin
be bɔbɔ be kaciman like fi, yɛ like kwlaa ng’ɔ ka lɛ’n, ɔ sin ndɛndɛ: ɔ ti be ya.
Be yo blɛblɛblɛ, afin be kannganman afuɛ nga be sin’n be nun, nán be bɔbɔ be ti ɔ. Kou'n
blɛ nga be sin’n, be ti kɛ nzue m’ɔ tɔ nzue ba tɛnndɛn’n nun’n sa. Sanguɛ
Vie’n i bo lɔ’n, ɔ fata kɛ ninnge kwlaa be wie.’
 `Sanngɛ tralɛ’n i wlalɛ’n ti blɛblɛblɛ Lórien lɔ,’ Frodo seli sɔ. `Bla’n i wunmiɛn’n
ɔ o su. Dɔ’m be ti kpa, kannzɛ bɔbɔ be ti kpe kan’n, sanngɛ Caras Galadhon lɔ’n, lika nga .
Galadriɛli fa Elfɛni’m be nnɛn kpanngɔ’n.’
 Ɔ seli kɛ: ‘Ɔ fataman kɛ be kan ndɛ sɔ’n Lɔriɛn i gua su lɔ, nán min bɔbɔ.
Aragɔnun. `Nán amun kan ndɛ sɔ’n kun! Sanngɛ ɔ ti sɔ, Sam: mɛn sɔ’n nun lɔ’n, a mlinnin ɔ .
in'nuan. Lɔ’n, blɛ’n sinnin e wun ndɛndɛ kɛ Elfu’m be liɛ’n sa. Anglo ba laa’n sinnin,
yɛ anglo ba uflɛ kun fiteli, ɔ kpɛli mɛn’n i gua su lɔ, kpɛkun e trannin lɔ.
Yɛ yestereve anglo ba uflɛ kun bali ekun. Aunmuan’n w’a mantan koko. Blɛ’n sin sin lele ɔ fa ju a .
blɛ mɔ be lafiman like fi su’n.’
 Kɔnguɛ’n sinnin blɛblɛblɛ. Be timan nɛn annzɛ flɛlɛ fi ekun .
n'zue. Be nga be kɔ lika’n mɔ be bo sin yia be nmeli’m be nun’n, be wunnin kɛ lika’n su kaci.
Aunmuan’n yoli mlanmlanmlan yɛ ɔ yoli mlanmlan kpa ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n i bo lɔ.
ɔ fin Sud lɔ nin jenvie nga be o mmuammua kpa’n be nun. Nzue ba’n i tɔlɛ’n m’ɔ sinnin .
ɔ yoli kɛ yɔbuɛ nga be o nzue’n i sin lɔ’n, be su yo dan kpa naan be su mantan koko sa. Waka’m be nɲa’m be
be su lɔ’n, nzue’n boli i bo.
 Kɛ cɛn’n juli’n, nn mɛn’n nunfuɛ’m be akunndan’n w’a yo blɛblɛblɛ, kpɛkun .
awlabɔɛ. Blɛblɛblɛ nglɛmun nun’n, ɔ yoli kpajalɛ m’ɔ ti mlanmlanmlan’n, m’ɔ truli’n, m’ɔ leman wawɛ’n. Ɔ le .
aunmuan’n w’a tɔ nzue ba’n su, yɛ aunmuan ufue’n w’a kata jenvie’n i nuan lɔ; banki ng’ɔ o mmua lɔ’n, ɔ kwlá yoman
wun' i.
 `N kwlá jranman aunmuan’n i ɲrun kekle,’ Sam seli sɔ; `sanngɛ ɔ yo kɛ ndɛ sɔ’n ti aklunjuɛ sa. Itchra
atrɛkpa’n, sɛ nnɛn kpanngɔ sɔ mɔ be boli be sannzan’n, be wunman e’n, é kwlá fíte nun.’
 Aragɔnun seli kɛ: “Atrɛkpa’n, ɔ ti sɔ. `Sanngɛ ɔ́ yó kekle kɛ be wun atin’n saan .
aunmuan’n jran i sin kan. Yɛ ɔ fata kɛ e wun atin’n, sɛ e waan é sín .
Sarn Gebir yɛ ɔ bla Emin Muil lɔ ɔ.’
 ‘N wunman like nga ti yɛ ɔ fata kɛ e sin Rapids annzɛ e su nzue ba’n i sin’n .
ɔ nin i sɔ ngba’n,’ Boromir seli sɔ. `Sɛ Emyn Muil la e ɲrun lɛ’n, nn e kwla yaci .
cock-boats sɔ mun, kpɛkun be bo wia atɔliɛ lɔ nin nglo lɔ lika’n nun lele naan y’a ju .
Wlu lɔ, kpɛkun kpɛ min bɔbɔ min mɛn’n nun lɔ.’
 Aragɔni seli kɛ: “Sɛ e su yo Minas Tiriti’n, e kwla yo sɔ, sanngɛ i sɔ’n ti .
be nin a kplinman su. Yɛ i sɔ ajalɛ’n kwla yo tɛ tra wafa nga e bu i’n. Kou'n
Entwash i nvle’n ti tɛtɛ, ɔ ti tɛtɛ kpa, yɛ aunmuan’n ti sran kunlɛ like lɔ.
be ja nun yɛ be fa trɔ. N su yaciman e mmeli’m be lɛ lele saan é yó sɔ. Nzue ba’n ti .
sɛ ɔ ti sɔ’n, atin kun mɔ be kwlá sinmɛn i sin’n.’
 `Sanngɛ e kpɔfuɛ’n yɛ ɔ le wia afiliɛ lɔ nzue ba’n niɔn,’ Boromir kplinnin su. `Kpɛkun sɛ
amun sin Argonati anuan’m be nun, kpɛkun amun ba Tindrock lɔ mɔ be yoman like fi’n, ngue yɛ ɔ́ yó ɔ .
?Amun yo sɔ? ?Amun tu sin Falls su lɔ, kpɛkun amun tɔ nzue ba’m be nun? '
 `Tʃɛtʃɛ! ’ Aragɔnun tɛli su. `An se kɛ é fá e nmeli mun é kɔ́
laa atin’n su kɔ Rauros-foot, kpɛkun lɔ’n, be fa nzue’n su lɔ ekun. ?Amun .
si, Boromir, annzɛ a fa ajalɛ kɛ ɔ wla fi Escalier du Nord, ɔ nin bia ng’ɔ o nglo lɔ’n be su
?Amon Hen, mɔ be yili be famiɛn dandan’m be blɛ su’n, be su? N le
akunndan kun kɛ ń jrán lika ng’ɔ ti nglo lɔ’n i nun ekun, ka naan m’an fa ajalɛ nga ń fá’n.
Lɔ’n, atrɛkpa’n, é wún nzɔliɛ wie mɔ ɔ́ klé e atin’n.’
 Boromir jrannin ajalɛ sɔ’n i sin lele; Sanngɛ kɛ ɔ wa yoli weiin kɛ .
Frodo ɔ́ sú Aragɔrn su, lika kwlaa ng’ɔ́ kɔ́’n, ɔ yaci nun. ‘Nán atin’n niɔn .
Minas Tiriti lɔfuɛ’m be nun’n, be yaci be janvuɛ nga be sa mian’n,’ ɔ seli kɛ, ‘yɛ amun .
ɔ́ wá dí min wunmiɛn’n, sɛ cɛn wie lele’n, amún jú Tindrock lɔ’n. jenvie’n i bue dan’n su lɔ
N su kɔman, sanngɛ n su kɔman mmua. Lɔ yɛ ń kɔ́ min awlo lɔ’n niɔn, min ngunmin sɛ min ukalɛ’n w’a .
w’a ɲanman janvuɛ tralɛ’n i akatua’n.’
 Cɛn’n su yo kpa siɛn’n, yɛ aunmuan’n w’a jran kan. Be fali ajalɛ kɛ .
kɛ Aragorn nin Legolas be wɔ be ɲrun ndɛndɛ’n, be sin jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun .
wie’m be kali mmeli’m be wun lɛ. Aragɔrn lafili su kɛ ɔ́ wún atin kun m’ɔ́ fá .
be kwla fa be mmeli’n nin be trɔ’n be kɔ nzue m’ɔ ti mlanmlan kpa’n i sin lɔ .
be flɛ i kɛ Rapidi.
 Ɔ seli kɛ: ‘Atrɛkpa’n, Elfu’m be mmeli’m be su mlɔnman, sanngɛ i sɔ’n yoman sɔ .
be se kɛ ɔ fata kɛ e sin Sarn Gebir nun e sin nguan nun. Be nun wie fi nin a yoman sɔ le.
Gondɔrfuɛ’m b’a yoman atin fi akpasua sɔ’n su lɔ, afin be dan’n nun bɔbɔ’n, .
tʃin be famiɛn diwlɛ’n w’a juman Anduin lɔ Emyn Muil sin lɔ; Sanngɛ ɔ le .
portage-way lika kun m’ɔ o wia atɔliɛ lɔ’n, sɛ n kwla wun i’n. Ɔ nin a kwlá yoman
be mlinnin; kɛ mɔ mmeli nga be ti kaan’n be fin Wilderland lɔ be kɔ lika’n ti’n.
Osgiliath, yɛ ɔ te yo sɔ lele m’ɔ́ fá jú i afuɛ nɲɔn kun yɛ’n, kɛ Mɔrdɔr lɔ Orki’m be .
be boli be sɔnlɛ bo.’
 ‘Min mɛn dilɛ’n nun’n, ɔ timan pɔpɔ kɛ mmeli kun fin Abloki lɔ fite, kpɛkun Ɔrki’m be wlanwlan .
wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ’n,’ Boromir seli sɔ. `Sɛ amun kɔ amun ɲrun’n, sa tɛ’n ɔ́ yó dan nin
kilo kwlaa nun’n, kannzɛ bɔbɔ a wun atin’n.’
 `Akpɔ kwlaa nga be kɔ nglo lɔ’n be su’n, sa kekleekle’m be o lɛ. Minndɛ
e cɛn kun. Sɛ blɛ sɔ’n nun’n, y’a saman e sin’n, amún sí kɛ sa tɛ’n w’a .
ɔ juli e su sakpa. I sin’n, ɔ fata kɛ amun fa kpɛnngbɛn uflɛ naan amun su i su kɛ amun kwla yo’n sa .
kula.'
 Kɛ Frodo wunnin kɛ Aragɔrn nin Legolasi be su fu .
steep bank yɛ be mlin aunmuan’m be nun; Sanngɛ srɛ ng’ɔ kunnin i’n, ɔ timan su. Ku'n gba
dɔ nɲɔn annzɛ nsan sinnin, kpɛkun ɔ ka kan’n, lika’n w’a yo mlanmlanmlan.
be nga be kunndɛli lika’n be wafa’m be fiteli ekun.
 `Like kwlaa ti kpa,’ Aragɔni seli sɔ, kɛ ɔ́ kɔ́ nzue’n i nuan lɔ’n. ‘Ɔ le .
track, kpɛkun ɔ fa sran’n kɔ lika kpa kun mɔ be kwla di junman lɔ’n. I mmuammua’n
ɔ timan dan: Rapids i ti’n wo e bo lɔ kilo nɲɔn cɛ, yɛ be ti .
ɔ tra kilo kun kan. Kɛ be sin lɔ’n, nzue ba’n kaci weiin yɛ .
ɔ ti mlanmlanmlan ekun, sanngɛ ɔ wanndi ndɛndɛ. E junman kekle kpafuɛ’n yɛle kɛ é ɲán e .
nmeli nin trɔ’m be kɔ portage-way laa’n su. E wunnin i, sanngɛ ɔ bu ato kpa .
ɔ fin nzue’n i nuan lɔ wa, kpɛkun ɔ wanndi yɔbuɛ talɛ kun i bo lɔ, a .
furlong annzɛ i tra su’n, ɔ nin jenvie’n i nuan lɔ. E wunman lika nga be jrannin nglo lɔ lika’n nun’n .
ato. Sɛ ɔ te o lɛ’n, nn ɔ fata kɛ e sinnin i wun annunman kɔnguɛ. E kwla
be di junman mmuammua kpa nzue’n i nglo lɔ lika’n nun, sanngɛ be wunmɛn i wlɛ aunmuan’n nun. N sro kɛ ɔ fata kɛ e jaso nzue ba’n nun
siɛn’n, yɛ e yo portage-way’n i kpa kɛ nga e kwla fa fin wa’n sa.’
 Boromir seli kɛ: ‘Sɛ e kwlaa e ti sran’n, sanngɛ i sɔ’n su yoman pɔpɔ.
 `Sanngɛ kɛ nga e fa ti’n sa’n, é sá e nian,’ Aragɔrn seli sɔ.
 Gimli seli kɛ: ‘Ɛɛn, é yó sɔ. `Sran’m be ja’m bé káci atin tɛtɛ’n su,
kɛ sran kun m’ɔ ti Dwarf’n ɔ́ kɔ́ i ɲrun’n, yo trɔ ng’ɔ ti i bɔbɔ i trɔ’n i kpɛ nɲɔn’n, Master Boromir! '
 Nanwlɛ, junman sɔ’n yoli kekle kpa, sanngɛ i agualiɛ su’n, be dili. Ninnge sɔ’m be ti .
be yili be mmeli’m be nun, kpɛkun be fali be ɔli nzue ba’n i ti su lɔ, lika nga be flɛ i kɛ .
lika nivo. Kpɛkun be fali alie mun fiteli nzue’n nun be ɔli. Be
be timan kekle kɛ sran kwlaa bu i’n sa. Waka benin yɛ ɔ su ɲin elvish lɔ ɔ?
nvle nga be yili be’n, Legolas bɔbɔ simɛn i; Sanngɛ waka’n ti kekle, sanngɛ
ɔ ti abonuan. Merry nin Pippin be ngunmin cɛ yɛ be kwla fa be mmeli’n be kɔ lika’n niɔn.
flat’n. Ɔ nin i sɔ ngba’n, ɔ fata kɛ sran nɲɔn sɔ’m be wunmiɛn’n yo naan w’a kwla trɛ i .
be sinnin asiɛ nga ɔ fata kɛ Kɔmpaɲi’n kpɛ nun siɛn’n, i su. Ɔ jrannin nglo lɔ mmuammua kpa
Nzue ba’n, ɔ ti yɔbuɛ ufue mɔ be tɔli’n, mɔ be le kunman kpanngban mɔ be fiali’n
ijre tɛ nin ijre nɲa be kata be su; waka nɲa’m be o lɛ, yɛ .
delɛ; Yɛ nzue ba nga be ti nvuɛn’n, mɔ nzue nga be fin .
terrasse m’ɔ o mɛn’n i nun lɔ’n.
 Boromir nin Aragɔrn be fali mmeli’m be nun kunngunngun, kpɛkun be nga be ka lɛ’n be dili junman kekle .
kpɛkun ɔ fali trɔ’n ɔli be sin. I agualiɛ su’n, be yili be kwlaa be sieli su .
portage-akpɔ’n su. I sin’n, ɔ nin like fi m’ɔ tanndanman be ɲrun’n, saan sprawling .
ijre nin yɔbuɛ kpanngban mɔ be tɔli’n, be kwlaa be bo yoli kun be ɔli ɲrun. Aunmuan’n te jran
be kata be wun tralɛ’m be su yɔbuɛ talɛ ng’ɔ su bubu’n su, kpɛkun be bɛ su lɔ’n, aunmuan’n katali .
Nzue ba: be kwla ti kɛ ɔ su wanndi kɔkun ɔ su fite tabli nin yɔbuɛ’m be su
ɲinma’m be su Sarn Gebir, sanngɛ b’a wunmɛn i. Be fali atin’n kpɛ nɲɔn, .
ka naan b’a fa be kwlaa b’a ɔ jenvie’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n su lɔ.
 Lɔ’n, atin nga be flɛ i kɛ portage-way’n, m’ɔ kpɛ i sin nzue’n i nuan lɔ’n, ɔ wanndili blɛblɛblɛ ɔli .
nzue ba kaan kun i nuan m’ɔ timan tɛnndɛn’n. Ɔ yoli kɛ be fali i be wlɛli i nun sa.
nzue ba’n i nuan lɔ, nán be sa nun, sanngɛ nzue ng’ɔ fin Sarn Gebir lɔ’n, ɔ sin
ɔ nin yɔbuɛ ng’ɔ ti kaan kpa’n, m’ɔ fiteli nzue ba’n nun lɔ’n. I sin lɔ
jenvie’n i nuan’n jrannin kpa, ɔ kacili oka ufue kun, yɛ atin uflɛ fi nunman lɛ naan b’a sin
be nga be nanti be ja nun’n.
 Midi kan'n w'a sin, kɔkun ɲanmiɛn m'ɔ la nglo lɔ plaii'n su wie.
in. Be trannin nzue’n i wun lɛ be tili nnɛn kpanngɔ’m be kpanlɛ’n nin be kpanlɛ’n.
Rapids be fiali aunmuan’n nun; be fɛli, be lafili, kpɛkun be awlɛn’n .
ɔ ti mlanmlanmlan kɛ cɛn nga be su wu’n sa.
 Boromir seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, e o lɛ, yɛ ɔ fata kɛ e di kɔnguɛ kun ekun.
`E mian lafilɛ wun, yɛ sɛ Aragɔni le akunndan kɛ ɔ́ sín Argonati i anuan’m be nun bɔbɔ’n .
kɔnguɛ’n, e kwlaa e fɛ dan-saan, atrɛkpa’n, e nnɛn kpanngɔ m’ɔ ti kekle kpa’n.’
 Gimli w’a tɛman su: kɛ ɔ́ trán lɛ’n, ɔ su sɛsɛ i ti’n.
 `Maan e lo wunmiɛn kɛ nga e kwla fa yo’n sa siɛn’n,' ​​Aragɔni seli sɔ. Ayin'man efata kɛ
voyage tʃin kwlaa ekun. Sɛ nán kɛ lika’n kaci kpɛ kun naan w’a laka e’n, nn e .
ɔ le atin sin nun kpa, sran fi su wunmɛn i
wia afiliɛ lɔ lika’n nun. Sanngɛ kɔnguɛ nga nun’n, ɔ fata kɛ sran nɲɔn be nian be wun: dɔ nsan be diman junman.
yɛ kun su nian su.’
 Like fi w’a yoman kɔnguɛ sɔ’n i tɛ traman nzue m’ɔ tɔli dɔ kun su’n
ka naan lika’n w’a san. Kɛ lika’n kpajali kpa cɛ’n, be boli i bo. Aunmuan’n w’a dun mmua w’a ju
m’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Be fali be wun mantannin wia atɔliɛ lɔ lika’n kɛ nga be kwla yo’n sa, kpɛkun be kwla .
wun oka’m be su nglo lɔ lika’n i nglo lɔ lika’n, talɛ’m be ti mlanmlanmlan.
be ja’m be o nzue ba ng’ɔ su sin ndɛndɛ’n nun. Nglɛmun afiɛn’n, ɲanmiɛn ble’n jrannin
ɔ jrannin, kpɛkun nzue’n boli tɔlɛ dan kpa bo. Be fali kplo’n be fa katali be .
mmeli’m be nun naan nzue w’a tɔman be su, kpɛkun be fa be kɔ lika uflɛ: be kwlá wunman like fi .
be ɲrun lɛ annzɛ be wun lɛ, be sin rido ufue nga be tɔ’n be nun.
 Sanngɛ, nzue’n w’a cɛman. Blɛblɛblɛ ɲanmiɛn su lɔ’n, ɔ yoli kpajalɛ,
Kpɛkun kpɛkun ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ bubuli, kpɛkun be ɲinma’m be ɲinma’m be fali be ɔli .
nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, ɔ ju Nzue ba’n su lɔ. Aunmuan’n nin aunmuan’n be nunnunnin. Ka naan b’a ɔ lika’n .
ɔ le nzue ba dan kun, m’ɔ le yɔbuɛ dandan mɔ i bue’m be jrannin su’n, ɔ o tabli’m be su, ɔ nin
nzɔliɛ like kanngan mun, waka kanngan wie mɔ be to be’n. Nzue ba’n yoli kaan kpa, kpɛkun nzue ba’n
ndɛndɛ kpa. Siɛn’n, be su kɔ ndɛndɛ kpa, kpɛkun be lafiman su kɛ bé jrán annzɛ bé káci be sin, .
like kwlaa nga be kwla wun i ɲrun lɔ’n. Be su lɔ’n, ɲanmiɛn su lɔ atin kun o lɛ, ɔ bo sin yia .
Nzue ba’n w’a kata be su, yɛ be ɲrun lɛ’n, lika’n ti ble, ɔ kata via’n su.
Emyn Muil i oka’m be su lɔ’n, be kwlá wunman lika kun sa mɔ be ti tikewa’n.
 Frodo niannin i ɲrun lɔ’n, ɔ wunnin kɛ yɔbuɛ dandan nɲɔn be su mantan mmuammua lɔ:
be ti kɛ yɔbuɛ dandan annzɛ yɔbuɛ nglo sua sa. Tinnin yɛ ɔ ti mlanmlanmlan yɛ
ominous be jrannin nzue ba’n i bue nɲɔn’n be su. Lika kaan kun fiteli
be afiɛn’n, kpɛkun Nzue ba’n fali mmeli’m be ɔli i wun lɔ.
 `An nian Argonati, Famiɛn’m be nglo sua’n! ’ Aragɔnun kpannin. Ye
ɔ́ sín be su ndɛndɛ. Maan mmeli’m be tran nglo lɔ, yɛ maan be afiɛn’n yo mmuammua kɛ nga amun kwla yo’n sa!
Tra nzue ba’n i afiɛn lɔ! '
 Kɛ bé fá Frodo bé kɔ́ be wun lɔ’n, waka dandan’m be jrannin kɛ sua ng’ɔ ti nglo lɔ’n sa.
amun nin i be yijɔ. Be ti kɛ sran dandan sa, be ti sran ufue dandan mɔ be timan ndɛnngan sanngɛ be yo sro.
Kpɛkun ɔ wunnin kɛ be yili be sakpa, yɛ be yili be: be junman dilɛ’n nin be wunmiɛn’n be ti .
laa’n, ɔ dili junman be su, sanngɛ be te sasa be via’n nin nzue’n be nun
afuɛ nga be wla w’a fi be su’n, be nun desɛn dandan nga be kpɛli be’n. Efi'nlɛ
Famiɛn dandan nɲɔn mɔ be fali yɔbuɛ be yoli’n, be jrannin be su nzue’n i bo lɔ.
be ɲinma’m be timan kpa, yɛ be ɲrun’n ti mlanmlanmlan, be niannin Abloki lɔ lika’n. Kou'n
be mannin be tinuntinun be sa fama’n su be kleli kɛ be su wla sran’m be su nun; be tinuntinun
be sa fama su’n, be le trɔ kun; be ti kwlaa be su’n, be fali nnɛn kpanngɔ kun m’ɔ bubu’n, kpɛkun .
famien kle. Be te wla kwlalɛ dan nin ɲrun dan, be ti famiɛn diwlɛ kun m’ɔ mlinnin w’a cɛ’n i su nianfuɛ mɔ be timan ndɛ’n. Awe nin
srɛ kunnin Frodo, kpɛkun ɔ sroli, ɔ katali
i ɲinma’n, ɔ nin kɛ nmeli’n su mantan koko’n, w’a ɲanman wunmiɛn w’a jranman nglo. Boromir bɔbɔ kotoli
i ti’n su kɛ mmeli’m bé sín’n. m’ɔ leman wunmiɛn’n, m’ɔ cɛman kɛ nɲa kanngan sa’n, i bo
Numenɔru lɔ sonja’m be ɲinma’n m’ɔ cɛ’n. Ɔ maan be sinnin aosin nun .
chasm ng’ɔ o Anuan’m be su’n.
 Sheer jrannin oka sroesroe’m be su lele ɔ juli nglo lɔ lika nga be kwlá bumɛn i akunndan’n i bue nɲɔn’n be su. Mua
off yɛ ɲanmiɛn su lɔ’n ti mlanmlanmlan ɔn. Nzue ble’n boli kpanlɛ, kpɛkun aunmuan kun kpannin
be su. Frodo m’ɔ kotoli i ja’m be su’n, ɔ tili kɛ Sam m’ɔ o i ɲrun lɛ’n, ɔ su kpankpan.
ɔ kpannin kɛ: `Lika sɔ’n! Nanwlɛ, lika sɔ’n ti tɛ kpa! Maan n fin nun fite sa ngbɛn
nmeli’n nun, yɛ n su faman min ja nzɔliɛ’n n wlaman nzue ba kun nun le, nán nzue ba kun nun yɛ n kan ndɛ’n niɔn! '
 Nán srɛ kun wɔ! ’ i sin lɔ’n, nɛn abonuan kun seli sɔ. Frodo kpɛli i wun, kpɛkun ɔ wunnin kɛ .
Stridɛ, sanngɛ ɔ timan Stridɛ; afin Ranger m’ɔ sacili’n, ɔ nunman lɛ kun.
Aragɔrn i wa’n, ɔ ti wun tufuɛ, ɔ jran kekle, ɔ ti mmeli’n i sin lɔ.
ɔ nin stroke nga be si i yo kpa’n; i tralɛ’n w’a tɔ i sin, yɛ i ti nvɛnwun’n w’a fite
aunmuan’n, kannin kun o i ɲin su: famiɛn kun m’ɔ fin lomuɛn’n, m’ɔ su sɛ i sin i nvle’n nun lɔ’n
assiɛ.
 ‘Nán srɛ kun wɔ! ’ ɔ seli sɔ. `N kunndɛli kɛ ń nían ninnge nga be ti kɛ .
Isildur nin Anárion, be ti min nin laa. Be wawɛ’n i bo lɔ’n, Elɛsari, ɔ ti Elfstone .
Arathorn i wa’n m’ɔ fin Valandil i awlo’n nun’n, Isildur i wa’n m’ɔ ti Elɛndili i aɲanbeunfuɛ’n, ɔ le .
srɛ nunman nun! '
 Kpɛkun i ɲinma’m be kpajalɛ’n wieli, kpɛkun ɔ seli i wun kɛ: “?Sɛ ɔ ti sɔ’n, nn .
Gandalf be o lɛ! Kɛ min awlɛn’n kunndɛ Minas Anor nin min bɔbɔ min sua’n i talɛ’n .
klɔ dan! ?Sanngɛ nin yɛ ń kɔ́ siɛn’n niɔn? '
 Klɔ’n ti tinnin yɛ ɔ ti ble, yɛ aunmuan’n i kpanlɛ’n w’a yi i nun.
nzue m’ɔ su tu’n, ɔ nin yɔbuɛ nga be bo’n. Ɔ jrannin wia atɔliɛ lɔ kan naan kɛ .
i klikli nun’n, like kwlaa yoli ble i ɲrun lɔ; Sanngɛ w’a cɛman yɛ Frodo wunnin kannin kun m’ɔ ti tɛnndɛn kpa’n i ɲrun lɛ ɔ,
ɔ su yo dan titi. Ɔ mantannin ndɛndɛ kpa, kpɛkun nmeli’m be tuli be wun, be fiteli .
ɔ wlu lika kpajalɛ dan kpa kun nun.
 Via’n m’ɔ dun mmua tɔli midi su’n, ɔ kpaja ɲanmiɛn su lɔ aunmuan’n nun.
Nzue ng’ɔ o nglo lɔ’n, ɔ truli nzue ba tinnin kun m’ɔ ti kɛ Nen Hithoel sa’n, m’ɔ ti ufue’n, m’ɔ ti .
oka ufue ng’ɔ ti nglonglo kpa’n, mɔ waka’m be o be bue’m be su’n, sanngɛ be ti’m be ti ngbɛn’n,
aunmuan’n kpaja via’n i kpajalɛ’n nun. I bue ng’ɔ o ngua lɔ’n i awieliɛ lɔ’n, oka nsan be jrannin. Kou'n
be afiɛn’n, ɔ jrannin be onga’m be ɲrun kan, kpɛkun ɔ kpɛli be wun nun, an .
jenvie’n i nuan lɔ lika’n, mɔ nzue ba ng’ɔ sin’n, ɔ kpaja kpa’n
be sa’m be su. Ɔ ti mmuammua kpa sanngɛ ɔ ti mlanwa kpa, aunmuan’n su kpan kɛ fluwa ng’ɔ ti kɛ fluwa sa’n sa.
be tili kpanlɛ’n i mmuammua kpa.
 `An nian Tɔlu Brandir! ’ Aragɔni seli sɔ, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n kleli oka ng’ɔ ti nglo lɔ’n i nglo lɔ lika’n.
‘Amɔn Lhaw jinjin be bɛ su, yɛ Amɔn Hen m’ɔ ti .
Tilɛ nin like nianlɛ. Famiɛn dandan’m be blɛ su’n, bia nglonglo’m be o lɛ .
be su, yɛ be niannin be su lɔ. Sanngɛ be waan sran ja annzɛ .
nnɛn’n w’a tɔ Tol Brandir su le. Kɛ kɔnguɛ’n i wawɛ’n w’a tɔ’n, e
ɔ́ bá be wun lɔ. N ti Rauros i nɛn m’ɔ leman awieliɛ’n.’
 Kɔmpaɲi’n lo wunmiɛn kan siɛn’n, ɔ su sin nzue’n i nglo lɔ lika’n nun lɔ.
ɔ sinnin nzue ba’n i afiɛn lɔ. Be dili aliɛ wie, kpɛkun be fali .
be ɔli be nnɛn kpanngɔ’m be su, kpɛkun be fali be atin’n ndɛndɛ. Oka nga be o wia atɔliɛ lɔ’n be bue’m be su
ɔ tɔli nglo lɔ, kpɛkun Vie’n yoli kluklu, ɔ yoli ufue. Nzraama kun m’ɔ ti mlanmlanmlan’n
ɔ niannin gua su lɔ. Be ɲrun lɛ’n, oka’m be ti nsan’n, be ti aosin nglɛmun nun.
Rauros su kpankpan nin nɛn dan kpa. Kɔnguɛ’n w’a dun mmua w’a tɔ nzue’n su
nzue’m be nun’n, kɛ i agualiɛ su’n, atin bofuɛ’m be juli oka’m be bo lɔ’n.
 Be atin bolɛ’n i cɛn blu su’n w’a wie. Wilderland yɛ ɔ o be sin ɔn. Be
ɔ kwlá kɔman mmua kun sɛ w’a faman wia afiliɛ lɔ atin’n nin wia atɔliɛ lɔ atin’n be afiɛn’n. I kasiɛn’n
stage de la Quest o be ɲrun lɛ.
 _Ndɛ tre 10_
 Be afiɛn’n i nunnunlɛ’n
 Aragɔnun fali be ɔli Nzue ba’n i sa fama su lɔ. I wia atɔliɛ lɔ lika’n nun lɛ .
Tol Brandir i wawɛ’n i bue kun su’n, ijre m’ɔ ti ufue’n, ɔ fin nzue’n i bo lɔ.
Amɔn Hen i ja’m be su. I sin lɔ’n, oka’n i bue klikli’m be jrannin
ɔ nin waka mun, kpɛkun waka’m be nanti be ɔli wia atɔliɛ lɔ be sinnin jenvie’n i nuan lika ng’ɔ ti nglonglo’n su.
n'zue. Nzue ba kaan kun tɔli tɔli, kpɛkun ɔ mannin ijre’m be aliɛ.
 Aragɔni seli kɛ: ‘E wa lo wunmiɛn kɔnguɛ nga nun. `Part i ijre’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.
Galen: lika kpa kun laa’n, blɛ mɔ lika’n ti mlanwa’n nun. Maan e lafi su kɛ sa tɛ fi w’a yoman .
sanngɛ bla wa.’
 Be fali be mmeli’m be sieli nzue’n i nuan lɛ, kpɛkun be yoli .
be kan’n. Be sieli sonja mun, sanngɛ b’a wunman be kpɔfuɛ mun, yɛ b’a timan be ndɛ fi. Sɛ
Gollum w’a siesie i wun kɛ ɔ́ sú be su, ɔ kali lɛ naan b’a wunmɛn i, b’a timɛn i.
Ɔ nin i sɔ ngba’n, kɛ kɔnguɛ’n ɔ́ sán’n, Aragɔrn i wla boli i wun, ɔ fɛli i wun wlali nun kpɛ sunman.
lafilɛ nin jasolɛ. Dɔ kanngan’m be nun’n, ɔ jasoli, kpɛkun ɔ bali Frodo i wun lɔ, i liɛ’n .
ɔ ti kɛ be nian.
 `Ngue ti yɛ a su jaso ɔ? ’ Frodo usali sɔ. `Nán ɔ montrɔ’n niɔn.’
 `N siman,' Aragɔni tɛli su; `sanngɛ wawɛ kun nin srɛ kun be o lɛ
ɔ su yo dan min lafilɛ nun. Ɔ ti kpa kɛ a fa ɔ to’n.’
 `N'zu ti? ’ Frodo seli sɔ. ?Be kpɔfuɛ’m be mantan koko? '
 `Maan e nian like nga Sting kwla kle’n,’ Aragɔni tɛli su.
 I sin’n, Frodo fali elf-blade’n fiteli i nglo lɔ. Ɔ yoli i ya dan kpa.
ɔ kpaja kan kɔnguɛ. `Ɔrki! ’ ɔ seli sɔ. `Nán koko kpa, sanngɛ kusu
ɔ yo kɛ w’a mantan koko sa.’
 Aragɔrn seli kɛ: “Srɛ kunnin min sɔ wie. `Sanngɛ atrɛkpa’n, be nunman .
Nzue ba’n nun lɔ. Sting i kannin’n ti kaan, yɛ ɔ kwla kle kɛ nán sran uflɛ yɛ ɔ kle kɛ ɔ ti srolɛfuɛ mun ɔn .
Mɔrdɔru lɔfuɛ’m be wlanwlan Amɔn Lhaw i oka’m be su lɔ. N nin a timan .
Ɔrki su Amɔn Hen. Sanngɛ, kɛ mɔ .
Minas Tirith w’a sieman Anduin lɔ lika’m be su kpa kun. Ɔ fata kɛ e nian e wun su
ayin'man.'
 Cɛn’n bali kɛ sin nin wɛnsrɛn sa. I nglo lɔ lika’n nun lɔ’n, be le bar ble
ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ ti kɛ sin dan kun i sin wɛnsrɛn sa. Via ng’ɔ su fite’n, ɔ kpaja be su kɛ ɔ fɛ i .
i bo lɔ’n, sin wɛnsrɛn m’ɔ ti ufue kpa’n; Sanngɛ w’a cɛman yɛ ɔ fuli be su ɔli lika kun m’ɔ ti weiin’n .
nianmien su. Be fali sika ɔkwlɛ be fa kpɛli Tol Brandir i ti su lɔ. Frodo niannin wia afiliɛ lɔ lika’n
ɔ niannin jenvie’n i bue ng’ɔ ti tɛnndɛn’n su. I bue’m be fin nzue m’ɔ su sin’n nun fiteli.
Ɔklo nglonglo’m be su lɔ’n, lika ng’ɔ ti nglonglo kpa’n, waka’m be fu be su,
be fa be ti kun be sie be ti kun su; Yɛ be su lɔ ekun’n, sran’m be ɲrun’n ti ufue.
yɔbuɛ nga be kwlá juman su’n, yɛbuɛ dan kun m’ɔ ti nglo lɔ’n, ɔ ti i ti su. Anuman kpanngban be bo sin yiali .
i su ndɛ’n, sanngɛ be kwlá wunman ninnge uflɛ nga be le nguan’n be nzɔliɛ fi.
 Kɛ be dili like’n, Aragɔni flɛli Kɔmpaɲi’n kɛ be yia. `Cɛn’n w’a
i sin’n, ɔ bali,’ ɔ seli kɛ: ‘cɛn nga é fá’n, m’ɔ cɛli kpa’n. N'zu
?Siɛn’n, ɔ́ káci e Kɔmpaɲi ng’ɔ ɔli lika mmuammua kpa’n i nunfuɛ? Kula
e nin Boromir e kpɛ e sin wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun e kɔ Gondor lɔ alɛ’m be bo; annzɛ kusu kpɛ wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ .
Srɛ nin Wawɛ; annzɛ é sáci e afiɛn’n, kpɛkun é kɔ́ lika nga nun kɛ .
be tinuntinun be kwla fa? Like kwlaa nga é yó’n, ɔ fata kɛ e yo i ndɛndɛ. E kwlá jranman lɛ lele.
E kpɔfuɛ’m be o wia afiliɛ lɔ jenvie’n i nuan lɔ, e si sɔ; Sanngɛ n sro kɛ Ɔrki’m be kwla .
ɔ o nzue’n i bue nga su.’
 Be yoli diin lele, sran fi w’a ijɔman, w’a kejeman.
 I agualiɛ su’n, Aragɔni seli kɛ: ‘Ɔ ti kpa, Frodo. `N sro kɛ be fa trɔ’n be sie i su
wɔ. Ɔ ti Bearer mɔ Asɔnun kpɛnngbɛn’m be sieli’n. Ɔ bɔbɔ ɔ atin’n su ɔ ngunmin ɔ kwla .
fa kun. Ndɛ sɔ’n nun’n, n kwlá manman amun afɔtuɛ. N timan Gandalf, yɛ kannzɛ bɔbɔ n
be miannin be ɲin be dili i junman’n, n siman ajalɛ annzɛ like ng’ɔ lafili su kɛ ɔ́ yó sɔ’n .
dɔ’n, sɛ ɔ le dɔ sakpa’n. Atrɛkpa’n, ɔ yo kɛ sɛ ɔ o lɛ siɛn’n, nn .
choix’n ɔ́ ká lɛ mínndɛ amun. I sɔ yɛ ɔ su yo ɔ ɔ.’
 Frodo w’a tɛman su ndɛndɛ. Kpɛkun, ɔ ijɔli blɛblɛblɛ. N si kɛ ndɛndɛ yolɛ’n ti
ɔ fata kɛ n yo sɔ, sanngɛ n kwlá faman. Trɔ sɔ’n ti nɔnnin. Man min dɔ kun ekun, kpɛkun .
N su ijɔ. Maan n tran min ngunmin! '
 Aragɔni niɛnnin i annvɔ kpa. `Ɔ ti kpa, Frodo i wa Drogo,'
ɔ seli sɔ. `Amun le dɔ kun, yɛ amun ngunmin yɛ amún ká lɛ ɔ. E wa ka lɛ
ɔ cɛ kan. Sanngɛ nán amun mlin mmua annzɛ amun sin lika uflɛ.’
 Frodo trannin ase kan, ɔ kpɛli i ti ase. Sam, m’ɔ niannin’n
i min’n i akunndan’n sanngannin dan, ɔ kpukpu i ti nun, kpɛkun ɔ kpannin kɛ: ‘Plain as a .
pikestaff ti sɔ, sanngɛ ɔ timan kpa kɛ Sam Gamgee fa i ndɛ’n wlɛ i nun dɔ nga su.’ ,
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Frodo jasoli, kpɛkun ɔ ɔli; Yɛ Sam wunnin i sɔ’n, kpɛkun be nga be ka lɛ’n .
be trali be awlɛn, b’a niɛnmɛn i, Boromir i ɲinma’n suli i su .
Frodo i ɲin o su kpa, lele m’ɔ́ fá jú waka nga be o Amɔn i bo lɔ’n be nun’n, be wunmɛn i wlɛ kun .
Akɔ.
 Kɛ Frodo wlanwlan waka’m be nun lɔ’n, ɔ wunnin kɛ i ja’m be ti .
ɔ fɛ i ɔli oka’n i ti su lɔ. Ɔ juli atin kun su, i .
lã atin kun i sacilɛ’n m’ɔ su kan ase’n. Lika ng’ɔ ti nglonglo kpa’n be nun’n, yɔbuɛ’m be ti .
be kpɛli be, sanngɛ siɛn’n, be ti tɛtɛ, yɛ be ti tɛtɛ, kpɛkun be bo’n w’a kpɛ .
waka mun. Ɔ fuli oka’n su lele, ɔ fali atin ng’ɔ́ fá’n i ndɛ w’a siemɛn i ɲrun lele ɔ juli .
ɔli lika kun mɔ ijre’n o lɛ’n. Rowan waka’m be ɲinnin i wun lɛ, kpɛkun i afiɛn lɔ’n, lika ng’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, ɔ o lɛ .
yɛbuɛ. Ɔ ti nglo lɔ ijre kaan’n i wia afiliɛ lɔ lika’n nun, yɛ siɛn’n, .
via’n i kpajalɛ’n i bo bolɛ nun. Frodo jrannin, kpɛkun ɔ niannin nzue ba’n, i bo lɔ mmuammua kpa.
Tol Brandir nin anunman nga be su bo sin yia aunmuan dan ng’ɔ o i nin .
jenvie’n i bue nga be nin a nantiman su’n. Rauros i nɛn’n ti kpanlɛ dan kpa kun m’ɔ nin .
boom m’ɔ bo kpa’n.
 Ɔ trannin yɔbuɛ’n su, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n wlɛli i ɲinma’n nun, ɔ niannin .
wia afiliɛ lɔ lika’n nun sanngɛ ɔ wunman like fi i ɲin su. Sa kwlaa nga be juli kɛ ɔ fɛ i Bilbo su’n .
ɔ yacili Shire lɔ’n, ɔ sinnin i akunndan’n nun, kpɛkun ɔ kpɛnnin i wla, kpɛkun ɔ buli su akunndan .
like kwlaa ng’ɔ kwla kpɛn Gandalf i ndɛ’m be su’n. Blɛ’n sinnin, sanngɛ .
ɔ nin ajalɛ kun w’a mantanman kpa.
 Kpɛkun, ɔ jasoli i akunndan’n nun: ndɛ uflɛ kun tɔli i su kɛ .
like kun o i sin lɔ, ɔ maan sran nga be timan janvuɛ’n be ɲinma’m be o i su. Ɔ jasoli kpɛkun .
be kacili; Sanngɛ like kwlaa ng’ɔ wunnin i’n, ɔ boli i nuan, yɛle Boromir, yɛ i ɲrun’n ti .
srilɛ nin aklunye.
 `Srɛ kunnin min ɔ ti, Frodo,’ ɔ seli sɔ, ɔ bali i ɲrun lɛ. `Sɛ Aragɔrn ti .
Ɔ maan, ɔ fataman kɛ e nun wie fi wlanwlan e ngunmin, yɛ amun liɛ’n, ɔ ti kaan kpa.
kwlaa: ɔ maan like kpanngban fin amun. Yɛ min awlɛn’n kusu ti kekle. Maan n ka lɛ dɔ nga su naan .
ijɔ kan, kɛ mɔ n wunnin wɔ’n ti’n? Ɔ́ fɔnvɔ min. Lika nga be o lɛ’n .
ɔ maan be sɔnnin’n, ndɛ kwlaa kaci akplowa m’ɔ leman awieliɛ’n. Sanngɛ sɛ be bo yo kun’n, atrɛkpa’n .
kunndɛ ngwlɛlɛ.’
 `A ti aklunyefuɛ,' Frodo tɛli su. ‘Sanngɛ n bumɛn i kɛ ndɛ kwlaa nga be kan’n, ɔ́ yó maan .
uka min. Afin n si like ng’ɔ fata kɛ n yo’n, sanngɛ n sro i yolɛ’n, Boromir:
srɛ.'
 Boromir jrannin bliin. Rauros boli kpanlɛ m’ɔ leman awieliɛ’n. Aunmuan’n kpannin afuɛ 1990 nun.
waka mma’m be su. Frodo sroli.
 Kpɛkun, Boromir bali, ɔ trannin i wun lɛ. ?Amun lafi su kɛ amun yoman sɔ
?Be wun ɲrɛnnɛn ngbɛn? ’ ɔ seli sɔ. N kunndɛ kɛ ń úka wɔ. Ɔ fata kɛ be man amun afɔtuɛ amun .
ajalɛ kekle. ?Amun su faman min liɛ’n? '
 Ɔ seli kɛ: ‘N bu i kɛ n dun mmua si afɔtuɛ nga á fá mán’n, Boromir .
Frɔdo. ‘Kpɛkun sɛ ɔ timan min awlɛn’n i afɔtuɛ’n, nn ɔ ti kɛ ngwlɛlɛ sa.’
 `Afɔtuɛ? ?Ngue yɛ be wla sran’m be su nun ɔn? ’ Boromir seli sɔ kekle kpa.
 ‘Kɛ be se kɛ be cɛman’n. Ɔ nin atin ng’ɔ ti kɛ pɔpɔ sa’n be kɔ likawlɛ. Kɛ be se kɛ be kplinman su’n, .
trɔ nga be fa wla min su’n. Against-well, sɛ ɔ fata kɛ be kan’n, ɔ nin lafilɛ’n be kɔman likawlɛ.
Sran’m be wunmiɛn’n nin be nanwlɛ’n.’
 `Sanngɛ wunmiɛn sɔ’n w’a sasa amun w’a cɛ kpa amun kaan’n nun lɔ mmuammua kpa.
nvle’n, kannzɛ bɔbɔ amun simɛn i’n.’
 ‘N siman amun nvlefuɛ’m be yakpa yolɛ’n i su akplowa. Sanngɛ mɛn’n su kaci. Kou'n
Minas Tiriti i talɛ’m be kwla yo kekle, sanngɛ be timan kekle kpa. Sɛ be .
?Ɔ maan, ngue yɛ ɔ yoli ɔ? '
 ‘É tɔ́ alɛ nun yakpafuɛ. Sanngɛ, lafilɛ te o lɛ kɛ bé .
ɔ su yoman ye.’
 Frodo seli kɛ: ‘Kɛ Annun’n te o lɛ’n, be lafiman su.
 'Ah! Bague! ’ Boromir seli sɔ, i ɲinma’m be kpajali. ‘Anneau! ?Ɔ timan
like ng’ɔ ti abonuan’n, yɛle kɛ srɛ nin akunndan nɲɔn bulɛ’n ti’n, like kaan sɔ’n ti.
like? Ɔ ti like kaan kpa! Yɛ n wunnin i cɛn kunngba cɛ Sua’n nun lɔ .
ɔ nin Elrɔnd. ?N kwlá wunmɛn i wlɛ ekun? '
 Frodo jrannin nglo. I awlɛn’n yoli mlanmlanmlan kpɛ kunngba. Ɔ trali abonuan like’n .
ɔ kpaja Boromir i ɲin su, sanngɛ i ɲrun’n te yo aklunyefuɛ, yɛ ɔ te yo janvuɛ. ‘Ɔ ti kpa .
kɛ ɔ́ fía’n,’ ɔ tɛli su.
 ‘Kɛ amun klo’n sa. Ɔ timan min ndɛ,’ Boromir seli sɔ. ‘?Sanngɛ n kwlá kanman ndɛ sɔ’n bɔbɔ?
Afin ɔ yo kɛ amun bu i kwlalɛ ng’ɔ o amun kpɔfuɛ’n i sa nun’n i ngunmin sa: i .
like tɛ’n famɛn i kpa’n. A se kɛ mɛn’n su kaci. Minasi Tiriti ɔ́ yó .
tɔ, sɛ Ring’n cɛ’n. ?Sanngɛ ngue ti ɔ? Nanwlɛ, sɛ ɔ ti kɛ Ring’n nin i kpɔfuɛ’n be o lɛ’n.
?Sanngɛ sɛ ɔ ti e liɛ’n, ngue ti ɔ? '
 ‘?Amun nunman Aɲia’n i bo lɔ? ’ Frodo tɛli su. Afin e kwlá faman .
ɔ, yɛ like nga be fa yo’n, ɔ kaci tɛ.’
 Boromir jasoli, kpɛkun ɔ nantili, w’a trɛmɛn i awlɛn. Ɔ kpannin kɛ: ‘Ɔ maan amun wɔ amun ɲrun.
‘Gandalf, Elrond – sran sɔ’m be kwlaa be kleli amun kɛ amun kan sɔ. Be bɔbɔ be ti .
be ndɛ’n kwla yo su. I sɔ elfu nin elfu bue nin batɛmun yofuɛ mun, bé bá .
atrɛkpa’n, awlabɔɛ. Sanngɛ blɛ sunman nun’n, n siman sɛ be ti ngwlɛlɛfuɛ naan be timan ɲannzuɛnfuɛ ngbɛn o. Sanguɛ
be tinuntinun be bɔbɔ be liɛ’n su. Sran nga be awlɛn’n ti nanwlɛ’n, be su saciman. E ti
Minas Tirith be jrannin kekle afuɛ kpanngban nga be dili be jɔlɛ’n be nun. E kunndɛman kɛ .
batɛmun yofuɛ’m be kwlalɛ’n, wunmiɛn ng’ɔ fata kɛ e fa sasa e wun’n i ngunmin cɛ’n, wunmiɛn ng’ɔ o nun’n
sa ngbɛn. Yɛ an nian! e sa mianlɛ nun’n, chance yi -Ring of Power i nglo.
Ɔ ti like mɔ be fa cɛ sran’n, n se kɛ; like kun mɔ be fa cɛ Mɔrdɔr i kpɔfuɛ mun’n. Ɔ ti fia kɛ nán fa di junman, naan
fa i kpɔfuɛ’n i wunmiɛn’n fa kun i. Be nga be sroman like’n, mɔ be siman aunnvuɛ’n, be .
i ngunmin cɛ yɛ ɔ́ kwlá ɔ. Like nga alɛ kunfuɛ kun kwlá yoman dɔ nga su’n, yɛle .
be su pkin? ?Ngue yɛ Aragɔnun kwlá yoman ɔn? ?Annzɛ sɛ ɔ kplinman su’n, ngue ti yɛ ɔ kplinman Boromir su ɔ? Bague
ɔ́ mán min Komandan’n i kwlalɛ. Wafa nga ń fá Mordɔr i sonja mun’n, ɔ nin be kwlaa .
sran’m bé kɔ́ min flanga’n i wun lɔ!’
 Boromir nantili nglo lɔ nin nglo lɔ, ɔ ijɔli kekle kpa ekun: Ɔ ka kan’n, ɔ yoli kɛ .
kɛ be wla fi Frodo su’n, mɔ i ndɛ’n taka talɛ nin alɛ ninnge’m be su’n, ɔ nin .
sran’m be yilɛ; ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ fá aenguɛ dandan nin kwlalɛ dandan mun .
ti; ɔ tɔli Mɔrdɔr i ase, kpɛkun ɔ kacili famiɛn dan kpa, ɔ ti aklunyefuɛ .
ɔ nin ngwlɛlɛfuɛ. Kpɛkun, ɔ jrannin, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n wlɛli i sa nun.
 ‘Kpɛkun be se e kɛ e to i!’ ɔ sunnin. N seman kɛ _saci_
e. Sɛ akunndan bulɛ’n kwla kle kɛ be lafi su kɛ bé yó sɔ’n, i sɔ’n kwla yo kpa. Ɔ yo sɔ
nan. Ajalɛ kunngba cɛ nga be fa kle e’n yɛle kɛ, ɔ fata kɛ ba kun m’ɔ ti bue’n, ɔ nanti .
be wluli Mordor lɔ aɲinsifuɛ nun, kpɛkun be mannin be kpɔfuɛ’m be atin kwlaa naan b’a fa i ekun.
i bɔbɔ. Sinnzin!
 ‘?Nanwlɛ, min janvuɛ, a wun i wlɛ?’ Ɔ seli sɔ, kpɛkun ɔ kpɛli i ɲin Frodo wun lɔ kpɛ kunngba siɛn’n .
ekun. `Amun se kɛ srɛ kun amun. Sɛ ɔ ti sɔ’n, ɔ fata kɛ sran ng’ɔ le yakpa’n, ɔ yaci cɛ i
wɔ. ?Sanngɛ nán amun akunndan kpa’n yɛ ɔ yo ɲin kekle sakpa ɔ?’
 Frodo seli kɛ: ‘Tʃɛtʃɛ, srɛ kun min. ‘Srɛ kun min ngbɛn. Sanngɛ ɔ yo min fɛ kɛ n le .
tili kɛ amun kan ndɛ sɔ’n i kpa. Min akunndan’n w’a yo weiin siɛn’n.’
 `Ɔ maan, amún bá Minasi Tiriti lɔ? ’ Boromir kpannin. I ɲinma’m be ti .
ɔ kpaja yɛ i ɲrun’n kunndɛ kpa.
 `Amun wunman min wlɛ kpa,' Frodo seli sɔ.
 ‘?Sanngɛ amún bá, sɛ ɔ ti kaan sa’n? ’ Boromir jrannin su kpa. ‘Min klɔ’n .
ɔ timan mmua siɛn’n; yɛ ɔ nin lɔ’n be kɔ Mɔrdɔ lɔ’n, ɔ ti mmuammua kan tra wa.
E o aawlɛ flɛnnɛn’n nun lɔ w’a cɛ kpa, yɛ ɔ fata kɛ amun si like nga be flɛ i kɛ E kpɔfuɛ’n i su ndɛ .
yo ka naan w’a tu ajalɛ. Frodo, bla min sin,’ ɔ seli sɔ. Ɔ fata kɛ a lo wunmiɛn
ka naan w’a bo ɔ junman’n i dilɛ bo. sɛ amun kɔ’n, ɔ fata kɛ amun kɔ.’ Ɔ fɛli i sa’n sieli hobbit’n i su .
be ɲin su yiyilɛ wafa’n nun; Sanngɛ Frodo wunnin kɛ i sa’n su keje nin .
be kpɛli aklunjuɛ dilɛ’n i bo. Ɔ jasoli ndɛndɛ, kpɛkun ɔ niannin sran ng’ɔ ti tɛnndɛn’n i lika.
Sran’n, ɔ ti i ja’n i kpɛ nɲɔn, yɛ i wunmiɛn’n ti kɛ i liɛ’n sa kpɛ sunman.
 `Ngue ti yɛ amun timan janvuɛ sɔ-ɔ? ’ Boromir seli sɔ. `N ti sran kpa, n timan .
awiefuɛ annzɛ trakɛ. N kunndɛ ɔ Ring: kɛ a si i siɛn’n; Sanngɛ ń fá min ndɛ’n ń mán amun
kɛ n kunndɛman kɛ ń fá su’n. ?Sɛ ɔ timan sɔ’n, amun su kplinman su kɛ n nian min .
akun'nda? Man min Anneau! '
 `Tʃɛtʃɛ! Tchɛtchɛ! ’ Frodo kpannin. ‘Asɔnun kpɛnngbɛn’m be fali ndɛ sɔ’n be wlali min su kɛ n fa.’
 `E bɔbɔ e sinnzin’n ti yɛ e kpɔfuɛ’n ɔ́ kwlá e ɔ,’ Boromir kpannin.
`Ɔ fa min ya dan! Siman n'gulɛlɛ! Sinnglinfuɛ! Be ɲinfu be wanndi be kɔ wie’n nin sacilɛ’n be su
e ndɛ’n. Sɛ sran wie mɔ be wu’n, be le atin be ɲan Annunman’n, yɛle Numenɔru lɔ sran mun,
ɔ nin Halflings. Ɔ timan ɔ liɛ saan aklunjuɛ dilɛ’n ti. Ɔ kwla yo kɛ .
miliɛ. Ɔ fata kɛ ɔ yo min liɛ. Fa man min! '
 Frodo w’a tɛman su, sanngɛ ɔ ɔli lele yɛbuɛ pɛtɛpɛtɛ dan’n jrannin .
be afiɛn. `Bla, bla, min janvuɛ! ’ Boromir seli sɔ nin nɛn m’ɔ ti blɛblɛblɛ’n. 'N'zu tiɔ
nán be nunnun i? ?Ngue ti yɛ nán maan amun akunndan’n yo nɲɔnnɲɔn, yɛ srɛ kunman amun-ɔn? Ɔ kwla fa .
sɛ amun klo’n, amun fa min fɔ. A kwla se kɛ n le wunmiɛn dan naan n fali .
wumien. Afin n le wunmiɛn tra amun, n ti nɲɔn,’ ɔ kpannin; kpɛkun kpɛkun ɔ .
ɔ tu sinnin yɔbuɛ’n su, kpɛkun ɔ tu sinnin Frodo su. I ɲrun klanman m’ɔ ti klanman’n, ɔ ti .
be kacili be wun; sin m’ɔ su tu’n, ɔ o i ɲinma’m be nun.
 Frodo wanndili ɔli i sin lɔ, kpɛkun ɔ fali yɔbuɛ’n sieli be afiɛn ekun. Ɔ le .
like kun m’ɔ kwla yo’n: ɔ kejeli, ɔ fali Annunman’n fiteli i jrɔkɔ’n su, kpɛkun .
ɔ fɛli i sa’n su ndɛndɛ, bɔbɔ kɛ Boromir tu sinnin i wun lɔ ekun’n. Bian’n
ɔ kpannin, ɔ niannin i nuan kan, kpɛkun ɔ wanndili lika kwlaa, ɔ kunndɛli wa .
ɔ nin lɔ’n, yɔbuɛ nin waka’m be afiɛn.
 ‘Sran ng’ɔ ti gblɛfuɛ’n!’ ɔ kpannin. `Maan n fa min sa n wlɛ i ɔ su! Siɛn’n, n wun .
ɔ akunndan’n. Ɔ́ fá Annunman’n kɔ́ Sauron lɔ, ɔ́ yó e kwlaa e atɛ. Ɔ le
minndɛli ɔ blɛ’n naan w’a yaci e lɛ. Sannzan bo ɔ nin halflings kwlaa be
wie’n nin aosin’n! ’ Kpɛkun, kɛ ɔ fɛli i ja’n wlɛli i yɔbuɛ kun su’n, ɔ tɔli .
ɔ lali i ɲrun ase. Ɔ yoli blɛblɛblɛ kɛ i bɔbɔ i sannzan’n w’a .
ɔ boli i; i sin’n, kpɛkun ɔ sunnin.
 Ɔ jasoli, kpɛkun ɔ fɛli i sa’n sinnin i ɲinma’m be su, kpɛkun ɔ fali ɲinmuɛn’n guali. 'N'zu
n seli kɛ? ’ ɔ kpannin. `Ngue yɛ n yoli ɔ? Frɔdu, Frɔdu! ’ ɔ flɛli i. 'Bla
si'n! Fia kun fali min, sanngɛ ɔ sinnin. Amun sa amun sin! '
 Be tɛli su. Frodo w’a timɛn i kpanlɛ’n bɔbɔ. Ɔ dun mmua .
ɔ o mmuammua kpa, ɔ tu sin atin’n su m’ɔ kɔ oka’n i ti su lɔ’n. Srɛ nin awlabɔɛ’n be kejeli
ɔ, ɔ wunnin Boromir i ɲrun m’ɔ ti fia’n, ɔ nin i ralɛ’n i akunndan’n nun.
yima mu.
 W’a cɛman yɛ ɔ fiteli Amɔn Hen i ti su lɔ’n niɔn, kpɛkun ɔ jrannin, ɔ kpannin .
do wun'mien. Ɔ wunnin lika kun m’ɔ ti tɛtɛ kpa’n, mɔ be fali drapo dandan mun be sieli i su’n,
yɛ be fali talɛ kun m’ɔ su bubu’n be bo sin yiali i; Yɛ i afiɛn lɔ’n, be sie i nnan su .
pillars carven, ɔ ti bia ng’ɔ ti nglo lɔ’n, yɛ be fa escalier kpanngban be ju su ɔ. Ɔ ɔli
ɔ trannin laa bia’n su, ɔ yoli i kɛ bakan kun m’ɔ mlinnin m’ɔ fuli’n sa .
ɔ o oka’m be su famiɛn’m be famiɛn bia’n su.
 I klikli nun’n, w’a wunman like fi. Ɔ yoli kɛ ɔ o mɛn kun mɔ aunmuan’n w’a tɔ nun’n, mɔ .
nvlenvle’m be ngunmin yɛ be o lɛ ɔ: Annunman’n wo i su. Kpɛkun wa nin wa .
ɔ yacili atin’n, kpɛkun ɔ wunnin aolia nun like kpanngban: be ti kaan yɛ be ti weiin kɛ be o i bo lɔ sa .
be ɲinma’m be o tabli kun su, sanngɛ ɔ o mmua. Ndɛ fi nunman lɛ, sanngɛ nguan m’ɔ kpaja’n yɛ ɔ o lɛ ɔ.
desɛn mun. Ɔ yoli kɛ mɛn’n w’a kan ase naan w’a tɔ bliin sa. Ɔ ti .
be tranwlɛ’n, Amɔn Hen su, Numenɔru lɔ sran’m be ɲinma’n i oka’n su lɔ.
Ɔ niannin wia afiliɛ lɔ lika dandan nga be nin a wunman be’n, ɔ nin lika ng’ɔ leman dunman’n, ɔ nin waka’m be nun .
be nin a wunmɛn i wlɛ. Ɔ niannin nglo lɔ lika’n, kpɛkun nzue ba dan’n wo i bo lɔ kɛ nzɔliɛ like sa .
ɔ, yɛ Misty Mountains be jrannin kan yɛ be ti kekle kɛ ɲinma m’ɔ bubuli’n sa. Wɛsti lɔ’n, ɔ
ɔ niannin, ɔ wunnin Rohan i nnɛn’m be lika dandan mun; ɔ nin Ortanc, mɔ be ti .
Isengard, kɛ nnɛn kpanngɔ ble sa. Ɔ niannin nglo lɔ lika’n, kpɛkun i ja’m be bo lɔ’n, .
Nzue ba dan’n kpɛli kɛ nzue m’ɔ su tɔ’n sa, kpɛkun ɔ tɔli Rauros i tɔlɛ’n su.
ɔ wluli kunman kun m’ɔ su tu’n i nun; nnɛn kpanngɔ kun m’ɔ kpaja’n, ɔ boli sin wɛnsrɛn’n su. Yɛ Ethir .
Ɔ wunnin Anduin, ɔ nin nzue ba’n i bue dan’n, ɔ nin jenvie’n nun anunman kpanngban kpa .
be bo sin yia kɛ aunɲan ufue sa via’n nun, kpɛkun be bo lɔ’n, nɲa nin sika ɔkwlɛ .
jenvie’n, ɔ bo sin yia lika nga be leman awieliɛ’n.
 Sanngɛ lika kwlaa ng’ɔ nian’n, ɔ wun alɛ’n i nzɔliɛ mun. Oka nga be ti mlanmlanmlan’n
be su jran kɛ nnɛn kpanngɔ sa: orki’m be fin kunman akpi kun nun be fite. Ibo
Mirkwood i waka mma’m be su’n, Elves nin Sran’m be afiɛn ndɛnngan kunlɛ’n tɔli, kpɛkun ɔ tɔli
nnɛn mun. Beornings be mɛn’n nun lɔ’n, sin w’a tɔ; ɲanmiɛn m’ɔ la nglo lɔ plaii’n, ɔ o Moria su; ta non'llɛ
ɔ jrannin Lɔriɛn i nvle’n i nuan lɔ.
 Be nga be ti nnɛn kpanngɔ su’n, be su wanndi Rohan lɔ ijre’m be su; nnɛn kpanngɔ’m be fin
Izɛngardi. Be fin Harad lɔ mmeli jranwlɛ’m be nun lɔ be fa alɛ kunlɛ mmeli mun be kɔ jenvie’n su lɔ. ɔ nin .
Be nga be o wia afiliɛ lɔ’n, be su kɔ lika lele: be nga be fa trɔ’n, nin be nga be fa trɔ’n, nin be nga be fa trɔ’n, mɔ be ti nnɛn kpanngɔ’m be su’n, .
kpɛnngbɛn’m be kakaklolo nin trɔ nga be fa trɔ’n. Aosin’n i Min’n i kwlalɛ’n kwlaa o 1990 nun.
be to blin. Kpɛkun kɛ ɔ kpɛli i sin nglo lɔ lika’n nun ekun’n, ɔ wunnin Minasi Tiriti. Ɔ yoli kɛ lika mmuammua sa.
yɛ ɔ ti klanman: i talɛ’n ti ufue, ɔ le sua kpanngban, ɔ tu i wun, ɔ ti klanman i oka’n su lɔ; i alɛ kunlɛ sua’m be
ɔ kpaja blalɛ nun, yɛ i trɔ’m be kpaja .
banni kpanngban. Lafilɛ’n tɔli i awlɛn’n nun. Sanngɛ be fali Tiriti be kunnin Minasi .
tannin sua uflɛ, ɔ ti dan kpa, yɛ ɔ ti kekle kpa. Lɔ, wia afiliɛ lɔ lika’n nun, ɔ kloman kɛ i .
be ɲinma’n. Ɔ sinnin Osgiliath i pɔn nga be sacili’n be sin, anuan nga be sri’n .
ɔ nin Minasi Mɔrguli. ɔ nin Oka nga be ti mmusu’m be su’n, kpɛkun ɔ niannin Gɔrgɔrɔtu, m’ɔ ti .
srolɛ lika’n Mɔrdɔr mɛn’n nun lɔ. Aosin’n wo lɛ Via’n i bo lɔ. Si'n
ɔ kpaja sin wɛnsrɛn’n i afiɛn. Doom oka’n su ra, yɛ nvan dan kpa kun su fite. Issɔ ti
i agualiɛ su’n, ɔ jrannin i ɲin su: talɛ’n su talɛ’n su, alɛ’n su talɛ’n su, ɔ ti ble, .
ɔ ti kekle kpa, ɔ ti blalɛ oka, blalɛ anuan, adamant sua, ɔ wunnin
ɔ: Barad-dûr, Saurɔn i tannin sua’n. Like kwlaa ng’ɔ lafi su’n, ɔ yacili i.
 Yɛ kpɛkun ɔ wunnin ɲinma’n. Ɔ le ɲinma kun Tower Dark m’ɔ yoli sɔ’n .
nán lafilɛ. Ɔ si kɛ ɔ wa wunnin i ɲin m’ɔ su nian’n i wlɛ. Sran kun m’ɔ kunndɛ kpa’n
ɔ o lɛ. Ɔ tu sinnin i wun lɔ; ɔ ti kɛ i sa mma sa, ɔ wunnin i wlɛ, ɔ kunndɛli
i ti. Ɔ cɛman naan w’a bo i bo, w’a si lika trele ng’ɔ o’n.
Amɔn Lhaw ɔ kannin. Ɔ niannin Tol Brandir m’ɔ fɛli i wun fiteli .
tranwlɛ’n, ɔ jrannin, ɔ fɛli i tralɛ ufue’n kata i ti’n su.
 Ɔ tili i kɛ ɔ su kpan kɛ: _Le, le!_Annzɛ kusu ɔ ti kɛ: _Nanwlɛ, n su ba, n .
bali ɔ wun lɔ_? Ɔ kwlá wunmɛn i wlɛ. Kpɛkun kɛ flanlɛ kun m’ɔ fin lika uflɛ’n sa’n, .
kwlalɛ lɔ’n, akunndan uflɛ bali i ti nun kɛ: _An yi i! Amun yi i! Siman n'gulɛlɛ,
yi i! Yi Annua’n!_
 Be kwlalɛ nɲɔn sɔ’m be miannin be ɲin i nun. Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn be afiɛn’n ti nun kpa.
be ɲinma’m be nun’n, ɔ kpɛli be, ɔ kleli be yalɛ. Kpɛkun, ɔ wunnin i wun wlɛ .
ekun. Frodo, nán Ndɛ’n nin ɲinma’n: ɔ le atin fa ajalɛ, yɛ ɔ le kun
ng’ɔ ka lɛ’n, ɔ fata kɛ ɔ yo sɔ. Ɔ yili Annunman’n i sa nun. Ɔ ti .
be koto via’n i kpajalɛ kpa’n nun bia dan’n i ɲrun lɛ. Ɔ yoli kɛ wawɛ ble kun sinnin sa
kɛ sa kun m’ɔ o i ti su’n sa; ɔ tɔli Amon Hen su kpɛkun ɔ fali i sa’n fiteli wia atɔliɛ lɔ, kpɛkun ɔ mlinnin. Issɔ ti
ɲanmiɛn su lɔ’n kwlaa ti sanwun, ɔ ti ble yɛ anunman’m be to jue waka kwlaa be su.
 Frodo jasoli i ja’m be su. Ɔ fɛli dan kpa, sanngɛ i klun sa’n yɛle kɛ .
jran kekle yɛ i awlɛn’n yo pɔpɔ. Ɔ ijɔli i bɔbɔ i wun. Like nga n yo’n, ń yó i siɛn’n
ɔ fata kɛ,’ ɔ seli sɔ. ‘I sɔ’n ti weiin: Ring i sa tɛ’n w’a dun mmua w’a ju .
be di junman bɔbɔ Société nun, yɛ ɔ fata kɛ Ring’n yaci be ka naan w’a di junman kpanngban .
tɛ. N ngunmin ń kɔ́. Wie’m be liɛ’n, n kwlá lafiman be su, yɛ be nga n kwla lafi be su’n, be ti min cinnjin kpa .
min liɛ’n: Sam kpɛnngbɛn yalɛfuɛ’n, ɔ nin Mɛri nin Pipin. Strider kusu: i awlɛn’n kunndɛ kɛ .
Minas Tirith, yɛ bé wá dí i junman lɔ, siɛn’n Boromir w’a tɔ sa tɛ nun. Mi
ɔ́ kɔ́ i ngunmin. Kpɛkun.’
 Ɔ fali atin’n su ndɛndɛ, kpɛkun ɔ sali i sin ijre’n i lika nga Boromir .
ɔ wunnin i. Kpɛkun ɔ jrannin, ɔ sieli i su. Ɔ buli i kɛ ɔ kwla ti kpanlɛ nin flɛlɛ .
ɔ fin waka nga be mantan jenvie’n i nuan lɔ’n be nun.
 Ɔ seli kɛ: ‘Be su kunndɛ min. N usa min wun kɛ n dili afuɛ benin nun
numanlɛ. Ɔ fata kɛ n bu i akunndan dɔ kpanngban.’ Ɔ jrannin jrannin. ‘?Ngue yɛ n kwla yo ɔ? ’ ɔ kpannin. 'MI
ɔ fata kɛ n wɔ dɔ nga su annzɛ kusu n su kɔman le. N su ɲanman atin ekun. N'klo kɔlɛ
be, yɛ kɛ ngalɛ sa’n, be yiyiman nun. Sanngɛ nanwlɛ, bé wún i wlɛ.
Sam yó sɔ. ?Yɛ ngue yɛ n kwla yo ekun ɔn?’
 Ɔ fali Annunman’n blɛblɛblɛ, kpɛkun ɔ wlali i kpɛ kun ekun. Ɔ mlinnin yɛ .
ɔ sinnin oka’n su lɔ, ɔ nin aunmuan’n i kpanlɛ’n be timan kun.
 Be nga be ka lɛ’n, be kali nzue ba’n i nuan lɛ lele. Ɔ cɛli kpa naan b’a yo .
be diman ndɛ, be bo sin yia lika kwlaa; Sanngɛ siɛn’n, be ti nglo lɔ lika’n nun, kpɛkun .
be su ijɔ. Cɛn kwlaa’n, be miannin be ɲin be kannin sran uflɛ ndɛ .
ninnge mun, be atin tinnin’n nin be alɛ kpanngban’m be su; be usali Aragɔnun i kosan
be kan Gondɔr famiɛn diwlɛ’n nin i laa ndɛ’n be ndɛ, ɔ nin .
i junman dandan nga be te kwla wun be mɛn’n i bue ng’ɔ ti abonuan’n i nun lɔ’n.
Emyn Muil: yɔbuɛ famiɛn mun nin Lhaw nin Hen be bia’m be su, ɔ nin Escalier dan’n .
Rauros i tɔlɛ lika’n i wun lɛ. Sanngɛ titi’n, be akunndan’n nin be ndɛ’n be kpɛli be sin .
ɔ nin Frodo nin Anne. ?Ngue yɛ Frodo fá ajalɛ kɛ ɔ́ yó ɔ? ?Ngue ti yɛ ɔ sisili i bo ɔ?
 Ɔ su si akplowa kɛ atin benin yɛ ɔ ti kpa’n niɔn, n bu i kɛ,’ ɔ seli sɔ.
Aragɔnun. ‘Kpɛkun ɔ kwla yo sɔ. Siɛn’n, ɔ leman sulafilɛ kun tra laa’n Societe’n i lika .
kɛ é kɔ́ wia afiliɛ lɔ’n, afin Gollum w’a suan e su, yɛ ɔ fata kɛ srɛ kun e kɛ .
e atin bolɛ’n i su ndɛ’n w’a dun mmua w’a yi i nglo. Sanngɛ Minasi Tiriti lɔ’n, ɔ mantanman .
Sin’n nin Trɔ’n i nunnunlɛ’n.
 `E kwla ka lɛ kan naan y’a jran kekle; Sanngɛ e Min’n .
Denethor nin i sran’m be kwlaa be kwlá lafiman su kɛ bé yó like nga Elrɔnd bɔbɔ seli kɛ ɔ tra su’n .
i kwlalɛ’n: annzɛ ɔ fa Trɔ’n sie i nvialiɛ nun. annzɛ kusu kɛ ɔ tra .
i kpɔfuɛ’n kɛ ɔ́ bá fá’n. Atin benin yɛ e nun kun kwla fa afuɛ 2012 nun ɔn.
?Frodo i lika’n? N'si man. Siɛn’n, nanwlɛ, e wla fi Gandalf su kpa.’
 Legolas seli kɛ: ‘E sacilɛ’n ti kekle kpa. ‘Sanngɛ ɔ fata kɛ e yo e .
akunndan’m be nun’n, ɔ ukaman be. ?Ngue ti yɛ e kwlá faman ajalɛ’n, naan y’a uka Frodo ɔ? Maan e flɛ
i sin lɔ naan w’a vote! Ɔ fata kɛ n vote Minas Tiriti.’
 Gimli seli kɛ: “Ɔ fata kɛ n yo sɔ wie. ‘Nanwlɛ, be sunmannin e kɛ e ko uka .
Bearer akpɔ’n su, nán maan e wɔ mmua tra wafa nga e klo’n; yɛ e nun wie fi timan .
be ta nda annzɛ be se kɛ be kunndɛ Doom oka’n su. Min nin .
Lɔtlɔriɛn. Ɔ nin i sɔ ngba’n, n juli lɛ lele, yɛ n se kɛ: siɛn’n, y’a ju .
last choice, ɔ ti weiin min ɲrun kɛ n kwlá yaciman Frodo. N'ma fa Minas
Tiriti, sanngɛ sɛ ɔ yoman sɔ’n, nn n su i su.’
 `Kpɛkun min kusu ń kɔ́ i sin,’ Legolas seli sɔ. Ɔ́ yó Ɲanmiɛn sulafilɛ siɛn’n
se kɛ be nin i be tran.’
 Aragɔni seli kɛ: ‘Nanwlɛ, sɛ e kwlaa e yaci i lɛ’n, ɔ́ yó sran’m be sacilɛ. 'Sanguɛ
sɛ ɔ kɔ wia afiliɛ lɔ’n, ɔ fataman kɛ be kwlaa be nin i be wɔ; kusu n bumɛn i kɛ be kwlaa .
ɔ fata kɛ. I sɔ junman’n timan kpa: ɔ ti sran mɔcuɛ kɛ nsan annzɛ nɲɔn sa,
annzɛ kunngba cɛ. Sɛ amun kplin su kɛ n fa’n, nn n fa sran nsan .
be nin i be o nun: Sam, m’ɔ kwlá tramɛn i awlɛn sɛ ɔ timan sɔ’n; ɔ nin Gimli; ɔ nin min bɔbɔ.
Boromir wá sɛ́ i sin i bɔbɔ i klɔ’n su lɔ, lika nga i baba nin i nvlefuɛ’m be sa miɛn i wun’n;
Yɛ ɔ fata kɛ be nga be ka lɛ’n be nin i be kɔ, annzɛ sɛ ɔ timan sɔ’n, Meriadɔki nin Peregrin be kɔ, sɛ .
Legolas w’a kplinman su kɛ ɔ́ yáci e.’
 `I sɔ’n su yoman ye mlɔnmlɔn! ’ Mɛri kpannin. ‘E kwlá yaciman Frodo! Pipin nin min
ɔ sunnzunnin titi kɛ ɔ́ kɔ́ lika kwlaa ng’ɔ́ kɔ́’n, yɛ e te yo sɔ. Sanngɛ y’a yoman sɔ .
be wun like nga ndɛ sɔ’n ɔ́ klé’n i wlɛ. Ɔ yoli kɛ ɔ timan kɛ laa’n sa, Shire annzɛ .
Rivɛndɛli lɔ. Sɛ be yaci Frodo nun naan ɔ wɔ Mɔrdɔ lɔ’n, ɔ́ yó fia nin sran kunlɛ. Ngue ti yɛ ɔ kwlá yoman sɔ-ɔ?
?e jran i?’
 Pipin seli kɛ: ‘Ɔ fata kɛ e jran i. `Kpɛkun ndɛ sɔ’n yɛ ɔ ti i cinnjin ɔn.
N lafi su. Ɔ si kɛ e su kplinman su kɛ ɔ wɔ wia afiliɛ lɔ. Yɛ ɔ kloman kɛ .
srɛ sran kwlaa kɛ ɔ nin i be wɔ, yalɛfuɛ kpɛnngbɛn. Bu i akunndan: ɔ su kɔ Mɔrdɔr lɔ .
kun'gba! ’ Pipin sroli. ‘Sanngɛ sinnglinfuɛ kpɛnngbɛn’n, ɔ fata kɛ ɔ si .
kɛ ɔ fataman kɛ ɔ usa’n. Ɔ fata kɛ ɔ si kɛ sɛ e kwlá jranmɛn i’n, é .
ɔ su yacimɛn i lɛ.’
 Sam seli kɛ: ‘N srɛ min kɛ n yaci min wun sa cɛ min. ‘N bumɛn i kɛ a wun min min’n i wlɛ .
mlɔnmlɔn. Ɔ jranman atin ng’ɔ́ fá’n i sin. Nanwlɛ, ɔ timan sɔ! Nzu yɛle
?Ɔ ti kpa kɛ Minasi Tiriti sa? I liɛ’n, n su se kɛ, n srɛ ɔ yaci cɛ min, min Min .
Boromir,’ ɔ kan guali su, kpɛkun ɔ kpɛli i sin. I lɛ nun yɛ be wunnin i wlɛ kɛ Boromir, .
i klikli nun’n, ɔ trannin diin kongo’n i sin lɔ’n, ɔ timan
ɔ cɛli lɔ.
 `Siɛn’n, ɔ juli nin? ’ Sam kpannin, ɔ yoli kɛ i wla w’a bo i wun sa. 'Ɔ yoli kan .
queer i sin’n, min akunndan’n nun. Sanngɛ i kwlaa yoli o, ɔ nunman aata dilɛ sɔ’n nun. Ɔ su kɔ
i awlo’n, kɛ ng’ɔ fa kan titi’n sa; yɛ be dimɛn i fɔ. Sanngɛ bian Frodo, ɔ si kɛ ɔ ti
ɔ fata kɛ ɔ kunndɛ Cracks of Doom, sɛ ɔ kwla yo’n. Sanngɛ ɔ _sro_. Siɛn’n, ɔ juli .
ndɛ’n yɛle kɛ, srɛ kun i kpa. I sɔ yɛ ɔ kle i yalɛ’n niɔn. Etissu
ɔ dili suklu kan, sɛ é kwlá sé’n-e kwlaa e dili-kɛ e jasoli awlo lɔ’n, annzɛ
srɛ kun i dan kpa naan w’a to Ring’n nzue ba’n nun lɔ w’a bo i bo. Sanngɛ ɔ
srɛ te kun i dan naan w’a bo i bo. Yɛ ɔ kokoman e su wie: sɛ .
e nin i é kɔ́ annzɛ é kɔ́man. Ɔ si kɛ e waan é yó sɔ. I sɔ’n ti like uflɛ
i sɔ’n kle i yalɛ. Sɛ ɔ saci i wun naan ɔ́ kɔ́’n, ɔ́ kúnndɛ kɛ ɔ́ kɔ́ i ngunmin.
M arki min ndɛ’m be su! Kɛ ɔ́ sáci’n, é ɲán ɲrɛnnɛn. Afin ɔ́ sáci
ɔ bɔbɔ’n, ɔ ti kpa, ɔ lafi su kɛ i dunman’n yɛle Baggins sa.’
 Aragɔni seli kɛ: ‘N lafi su kɛ a ijɔ ngwlɛlɛ su tra e kwlaa, Sam. `Kpɛkun
?Sɛ amun kle kɛ amun ndɛ’n ti nanwlɛ’n, ngue yɛ é yó ɔ? '
 ‘Jran i! Nán amun yaci i lɛ naan ɔ wɔ! ’ Pipin kpannin.
 ‘?N usa min wun? ’ Aragɔnun seli sɔ. `Ɔ ti trɔ’n i sufuɛ’n, yɛ ɔ ti trɔ’n i su ndɛ’n
ɔ o i su. N bumɛn i kɛ ɔ ti e liɛ kɛ e fa loto’n e kɔ lika kun annzɛ .
uflɛ. Asa ekun’n, n bumɛn i kɛ ɔ fata kɛ e yo ye, sɛ e mian e ɲin’n. Ɔ le wie mun ekun .
kwlalɛ nga be di junman’n, be ti kekle kpa.’
 `Ɔ ti kpa, n kunndɛ kɛ Frodo "sɛsɛ i wun" naan ɔ sɛ i sin. yɛ maan e
jran su,’ Pipin seli sɔ. `Minndɛlɛ sɔ’n ti tɛ kpa! ?Nanwlɛ, blɛ’n w’a sin? '
 Aragɔni seli kɛ: “Ɛɛn. ‘Dɔ’n w’a sin w’a cɛ kpa. Nglɛmun’n, ɔ ti
numanlɛ. Ɔ fata kɛ e flɛ i.’
 Kɛ ɔ́ yó sɔ’n, nn Boromir fiteli ekun. Ɔ fin waka’m be nun fiteli, kpɛkun ɔ nantili .
be wun lɔ sanngɛ w’a kanman ndɛ. I ɲrun’n yoli mlanmlanmlan yɛ ɔ yoli awlabɔɛ. Ɔ doli kan kɛ .
ɔ kanngannin be nga be o lɛ’n be nun, kpɛkun ɔ trannin ase mmuammua kpa, ɔ fɛli i ɲin sieli i .
asiɛ’n su.
 `?Nin yɛ a ɔli ɔ, Boromir? ’ Aragɔnun usali sɔ. `Amun wunnin Frodo? '
 Boromir jrannin jrannin kan. `Ɛɛn, yɛ tʃɛtʃɛ,' ɔ tɛli su blɛblɛblɛ. `ɛhɛ:
N wunnin i oka’n i bue kun su lɔ, kpɛkun n kannin ndɛ n kleli i. N seli i kɛ ɔ bla .
Minas Tiriti yɛ nán maan ɔ kɔ wia afiliɛ lɔ. N fali ya, kpɛkun ɔ yacili min. Ɔ mlinnin. Mi
be nin a wunmɛn i sɔ sa’n le. kannzɛ bɔbɔ n tili i ndɛ afuɛ 1999 nun’n.
ndɛ’m be su. Ɔ fata kɛ ɔ wlali Annunman’n. N kwlá wunmɛn i ekun. N buli i kɛ ɔ
ɔ́ sáci amun wun lɔ.’
 ‘?Ndɛ nga amun waan amún kán’n, i ngunmin yɛ ɔ o lɛ ɔ? ’ Aragɔrn seli sɔ, ɔ niannin i kpa naan w’a .
ɔ yoli Boromir lɔ aklunye dan.
 Ɔ tɛli su kɛ: “Ɛɛn. `N su kanman ndɛ uflɛ kun.'
 `I sɔ’n ti tɛ!' Sam kpannin, kpɛkun ɔ tu sinnin. N'siman like n'ga bian n'ga lɛ
ɔ juli. ?Ngue ti yɛ ɔ fata kɛ bian Frodo wla like sɔ’n niɔn? Ɔ fataman kɛ ɔ yo sɔ;
yɛ sɛ ɔ yoli sɔ’n, kpa yolɛ’n si sa ng’ɔ kwla juli’n!’
 'Sanngɛ ɔ su faman su'' Merry seli sɔ. `Nán kɛ ɔ wanndili .
aofuɛ mɔ be sɔmɛn i nun klanman’n, kɛ laa’n sa.’
 `Sanngɛ ɔ ɔli nin? ?Nin yɛ ɔ o ɔ? ’ Pipin kpannin. 'Ɔ dili afuɛ kpanngban
itchra.'
 `?Kɛ ɔ fɛ i kɛ a wunnin Frodo kasiɛn’n, ɔ dili afuɛ benian, Boromir? ’ Aragɔnun usali sɔ.
 Ɔ tɛli su kɛ: ‘Dɔ kun nin sin, atrɛkpa. `Annzɛ kusu ɔ kwla yo dɔ kun. n'lɛ
ɔ wlanwlannin blɛ wie nun kɛ ɔ fɛ i lɛ’n. N'si man! N'si man! ’ Ɔ fɛli i ti’n .
i sa nun, kpɛkun ɔ trannin ase kɛ sran m’ɔ kotoli’n sa.
 `Kɛ ɔ mlinnin’n, ɔ dili dɔ kun! ’ Sam kpannin. `Ɔ fata kɛ e mian e ɲin e wun i .
kpɛ kun'gba. Bla wa! '
 `Midɛ kan! ’ Aragɔnun kpannin. `Ɔ fata kɛ e ti nun nɲɔnnɲɔn, yɛ
siesie-wa, tra! Midɛ! '
 Ɔ yoliman kpa. Be fɛmɛn i ɲin siemɛn i su. Sam yɛ ɔ dun mmua wanndili ɔli ɔ.
Merry nin Pippin be suli be su, kpɛkun be su mlin wia atɔliɛ lɔ be wluli .
waka nga be o jenvie’n i nuan lɛ’n, be kpan kɛ: _Frodo! Frodo!_ be hobbit nɛn m’ɔ ti weiin’n, m’ɔ ti nglo lɔ’n nun. Legolasi nin Gimli be ti .
wondi lɛ. Srɛ m’ɔ kunnin sran’n annzɛ fia’n, ɔ yoli kɛ
be tɔli Kɔmpaɲi’n su.
 `E kwlaa é tɛ́ nun é mlín,' Aragɔnun kpannin. `Bɔrɔmi! N siman
si like nga a yoli i sa tɛ sɔ’n nun’n, sanngɛ uka ɔ siɛn’n! Amun su be sɔ’m be su
hobbit gbanflɛn nɲɔn, yɛ sɛ ɔ ti kaan’n, amun sasa be, kannzɛ bɔbɔ amun kwlá wunman Frodo’n.
Sɛ amun wun i’n, annzɛ i nzɔliɛ like wie’n, amun sa amun sin lika nga nun. N su sɛ min sin
n'dɛnu.'
 Aragɔnun tuli ndɛndɛ ɔli Sam i sin. Kɛ m’ɔ .
ɔ juli ijre kaan ng’ɔ o nnɛn kpanngɔ’m be afiɛn’n su’n, ɔ sinnin i ɲrun, ɔ dili junman kekle oka’n su lɔ,
ɔ kpannin kpɛkun ɔ flɛli, _Frodo!_
 `Bla min sin, Sam! ’ ɔ seli sɔ. `Ɔ fataman kɛ e nun wie fi tran e ngunmin. Be wo
sa tɛ yolɛ’n i su. N wun i wlɛ. N su kɔ nglo lɔ, Amɔn Hen bia’n su lɔ, n su kɔ .
nian like nga be kwla wun i’n. Yɛ nian! Ɔ ti kɛ min awlɛn’n fa sunnzunnin’n sa, Frodo ɔli .
iwafa. Amun su min su, yɛ amun nian amun wun su! ’ Ɔ fali atin’n ɔli ndɛndɛ.
 Sam yoli i kwlaa, sanngɛ w’a kwlá nantiman Strider the Ranger su, kpɛkun .
w’a cɛman yɛ ɔ tɔli i sin ɔn. Ɔ nin a ɔman mmua ka naan Aragɔnu w’a wunmɛn i ɲrun lɔ kun.
Sam jrannin kpɛkun ɔ boli. Kpɛkun, ɔ fɛli i sa’n boli i ti’n su.
 `Woo, Sam Gamgi! ’ ɔ seli sɔ kekle kpa. Ɔ ja’m be ti kpe kan, ɔ maan fa ɔ
be ti! Maan n nian nun siɛn’n! Boromir buaman ato, nán i nzuɛn’n niɔn; Sanngɛ ɔ nin a yoman
ɔ kannin ndɛ kwlaa kleli e. Like kun yoli bian Frodo i sro dan. Ɔ sacili i wun lele ɔ fa juli .
ndɛ’n, kpɛ kunngba. I agualiɛ su’n, ɔ fali ajalɛ kɛ ɔ́ kɔ́. ?Nin yɛ? Ɔff Est. Nan
?Sɛ Sam nunman lɛ’n? Ɔɔ, ɔ lemɛn i Sam bɔbɔ. I sɔ’n ti kekle, ɔ ti kekle kpa.’
 Sam fɛli i sa’n sinnin i ɲinma’m be su, kpɛkun ɔ nunnunnin i ɲinmuɛn’n. 'Efa ɔ n'glo,
Gamge! ’ ɔ seli sɔ. `Bu akunndan, sɛ a kwla yo’n! Ɔ kwlá tuman nzue ba’m be nun, kpɛkun ɔ
be kwlá tuman nzue tɔlɛ’m be su. Ɔ leman gear. Ɔ maan ɔ fata kɛ ɔ sa i sin mmeli’m be nun.
E sa e sin nmeli’m be su! Sɛ e sa e sin nmeli’m be su’n, Sam, kɛ ɲanmiɛn su lɔ sa! '
 Sam kpɛli i sin, kpɛkun ɔ fali atin’n su ekun. Ɔ tɔli, kpɛkun ɔ kpɛli i ja’n. N'glo
ɔ ɲannin, kpɛkun ɔ wanndili ɔli. Ɔ juli Parth Galen i ijre’n i nuan lɔ afuɛ 1990 nun.
jenvie’n i nuan lɔ, lika nga be fa mmeli’m be fite nzue’n nun’n. Sran fi nunman lɛ. Lɛ
ɔ yoli kɛ be su kpan waka’m be sin lɔ sa, sanngɛ w’a siemɛn i su. Ɔ jrannin .
be niannin be wun kan. stock-encore, ng’ɔ ti mlanmlanmlan’n. Nmeli kun su jran jenvie’n i nuan lɔ
i bɔbɔ i wun. Sam kpannin kpa, ɔ wanndili sinnin ijre’n su. Nmeli’n wluli .
n'zue.
 `Ɔ su ba, bian Frodo! Ba! ’ flɛli Sam, kpɛkun ɔ fɛli i wun fiteli .
banki, ɔ trali nmeli ng’ɔ su kɔ’n i wun. Ɔ fali ya kun. Ɔ nin kpanlɛ nin .
a splash ɔ tɔli i ɲrun ase nzue m’ɔ tɔ ndɛndɛ’n i nun. Gurgling ɔ ɔli i bo lɔ,
yɛ Nzue ba’n katali i ti m’ɔ ti mlanmlanmlan’n su.
 Srɛ m’ɔ kun sran’n, ɔ fin mmeli ng’ɔ leman like fi’n nun lɔ. Paddle kun kpɛli kpɛkun .
nmeli’n fali. Frodo juli blɛ su naan w’a tra Sam i ti’n nun kɛ ɔ́ bá’n .
ɔ su, ɔ bo sin yia. Srɛ kunnin i ɲinma kluklu ufue’m be nun.
 `Up ɔ bla, Sam min wa! ’ Frodo seli sɔ. `Siɛn’n, fa min sa’n! '
 `De min, bian Frodo! ’ Sam kpannin. `N'zue'n w'a kun min. N wunman ɔ sa’n.’
 `Ɔ o lɛ. Nán kpɛkpɛ nun, bakan! N su yaciman wɔ nun. Nanti nzue su naan nán
flounder, annzɛ kusu á sáci mmeli’n. Lɔ siɛn’n, tra i bue’n su, kpɛkun yaci .
me fa kpanwun’n! '
 Frodo fali nmeli’n ɔli nzue’n i nuan lɔ ekun. yɛ Sam ti .
ɔ kwla tu sin, ɔ ti nzue kɛ nzue nun nnɛn sa. Frodo yili Annuaire’n, kpɛkun ɔ jrannin .
jenvie’n i nuan lɔ ekun.
 `Sran kwlaa nga be kle sran yalɛ’n, a yɛ a ti tɛ kpa’n niɔn, Sam! ’ ɔ seli sɔ.
 ‘Ɔo, bian Frodo, ɔ ti kekle! ’ Sam seli sɔ srolɛ su. `I sɔ’n ti kekle, miɛn i ɲin
kɛ ɔ́ kɔ́ m’ɔ nin min nin sran kwlaa be nunman lɛ’n. ?Sɛ ɔ ti kɛ n leman akunndan kpa’n, nn amun o nin siɛn’n?
'
 `N o min atin’n su kpa.'
 `Safe! ’ Sam seli sɔ. `Amun ngunmin yɛ amun leman min naan m’an uka amun ɔ? N'kulaman
sɛ ɔ ti kɛ n fali’n, nn n wuli.’
 E nin Frodo e seli kɛ: ‘Sɛ e nin min e ba’n, ɔ́ yó ɔ wie’n, Sam.
ɔ kwlá traman i awlɛn.’
 Sam seli kɛ: “Ɔ timan su kɛ be yaci i lɛ sa.
 `Sanngɛ n su kɔ Mɔrdɔr lɔ.'
 `N si sɔ kpa, bian Frodo. Nanwlɛ, amun ti sɔ. Yɛ n su ba
ɔ nin wɔ.’
 Frodo seli kɛ: “Siɛn’n, Sam, nán tanndan min ɲrun! Be nga be ka lɛ’n, bé sá be sin .
miniti kwlaa nun. Sɛ be tra min wa’n. Ɔ fata kɛ n si akplowa naan n yiyi nun, kpɛkun n
be su ɲanman awlɛn annzɛ be su ɲanman atin be jranman le. Sanngɛ ɔ fata kɛ n wɔ ndɛndɛ.
Ɔ ti atin kunngba cɛ’n.’
 `Nanwlɛ, ɔ ti sɔ,’ Sam tɛli su. ‘Sanngɛ nán i ngunmin ɔn. N su ba wie, annzɛ
e nun wie fi su kɔman. N dun mmua bo nmeli’m be kwlaa be nun kunman mun.’
 Frodo srili sakpa. Kpɛkun, aklunjuɛ nin aklunjuɛ m’ɔ tɔli i su’n, be kannin i awlɛn’n.
`Yaci kun! ‘ɔ seli sɔ. `E wa mian i wun. Sanngɛ sɛ amun leman .
ɔ ninnge mun annzɛ ɔ aliɛ annzɛ like kwlaa.’
 ‘Jran kan, kpɛkun ń fá min ninnge mun!’ Sam kpannin kekle kpa. 'E ti
be kwlaa be ti klanman. N buli i kɛ ɔ fata kɛ e jaso andɛ.’ Ɔ wanndili ɔli lika nga be sieli be kan’n, .
ɔ fɛli i pake’n fiteli lika nga Frodo sieli i lɔ’n, kɛ ɔ yili i nun ninnge’m be nun’n.
i janvuɛ’m be ninnge’m be nun mmeli’n fali tralɛ kun m’ɔ ka lɛ’n, ɔ nin ninnge wie mun ekun
aliɛ’n, kpɛkun ɔ wanndili ɔli.
 `Ɔ maan min ajalɛ’n kwlaa w’a saci! ’ Frodo seli sɔ. `Sɛ e kunndɛ kɛ é wánndi’n, ɔ timan kpa
wɔ. Sanngɛ ɔ yo min fɛ, Sam. N kwlá seman amun kɛ amun klun jɔli. Bla! Ɔ ti weiin
kɛ be waan é kɔ́ likawlɛ’n. E kɔ, yɛ maan be nga be ka lɛ’n be ɲan sika guawlɛ kun .
atin! Strider yɛ ɔ́ nían be lika ɔ. N bumɛn i kɛ é wún be ekun.’
 `Sanngɛ e kwla, bian Frodo. E kwla yo sɔ,’ Sam seli sɔ.
 Ɔ maan Frodo nin Sam be bo yoli kun be ɔli Quest i bue kasiɛn’n su. Frodo
be fali mmeli’n be ɔli jenvie’n i nuan lɔ, kpɛkun Nzue ba’n fali be ɔli ndɛndɛ kpa. jra lɔ
wia atɔliɛ lɔ lika’n nun, kpɛkun ɔ sinnin Tol Brandir i oka’m be su. Be kpanlɛ’n
tɔlɛ dandan’m be mantannin koko. Sɛ Sam kwla uka sran mun bɔbɔ’n, ɔ yoli kekle .
be di junman naan b’a sin nzue’n i bue ng’ɔ o jenvie’n i bue ng’ɔ o ngua lɔ’n su lɔ, naan b’a fa loto
nmeli’n ɔli wia afiliɛ lɔ lika’n nun lɔ.
 I agualiɛ su’n, be juli Amɔn Lhaw i nglo lɔ lika’n nun lɔ ekun.
Lɔ’n, be wunnin jenvie’n i nuan lika kun, kpɛkun be fali mmeli’n be fiteli lɔ, ɔ ti nglo lɔ kpa.
nzue’n, kpɛkun be fiali i kɛ nga be kwla fa yo’n sa yɔbuɛ dan kun sin. Issɔ ti
be fali be trɔ’n, be tuli ajalɛ, be kunndɛli atin ng’ɔ́ fá be .
ɔ sinnin Emyn Muil i oka ufue’m be su, kpɛkun ɔ jrali mɛn nga be flɛ i kɛ Shadow’n i nun lɔ.
 _Alɛ nga be flɛ i kɛ Ring’n i su ndɛ’n i bue klikli’n wieli lɛ._
 _Be flɛ i bue nɲɔn su’n kɛ_TƆ’N NƝƆN_, afin sa nga be kannin be ndɛ afuɛ 1999 nun’n.
ɔ ti _ORTHANC_, Saruman i klɔ dan’n, ɔ nin tannin sua’n be su kpɛn.
of_MINAS MORGUL_ m’ɔ nian Mɔrdɔr i anuan’n su’n; ɔ kan .
be yo ninnge mun nin sa kekleekle nga be kwla tɔ sran kwlaa nga be o anuannzɛ nga be ti nun siɛn’n be nun’n, lele mɔ .
aosin dan’n i balɛ’n._
 _I bue nsan su’n kan wafa nga be kwla sasa be wun’n i sin’n, ɔ nin i awieliɛ’n .
i junman’n i dilɛ’n nun’n, ɔ ti_Famiɛn’n i salɛ’n.
