КИНОПЕДИЯ
Недавно смо направили неколико промена, да помогне овој вики: уклонили празне странице, побољшана навигација, додали страницу правила, као и у комбинацији информационе кутије са филмовима.

Можете да се упознате са најновијим променама, које смо направили у овом викију у овом тренутку, као и са предстојећим променама у нашем анонсе овде.

Кинопедия
ИСТРАЖУЈУ
ПРЕДСТОЈЕЋИ ФИЛМОВИ
У БИОСКОПИМА
НАЈВЕЋИ ЉУДИ СВИХ ВРЕМЕНА
ЗАЈЕДНИЦА
 ФЭНДОМ
ЦЕНТРАЛНА ВЕНТИЛАТОР
бета
ИГРЕ
АНИМЕ
ФИЛМОВИ
ТВ
ВИДЕО
ВИКИ
НАПРАВИТЕ ВИКИ
УЛАЗ
РЕГИСТРАЦИЈА
Кинопедия
Специјализовани ресурс фандом о знању о филму
29,445
СТРАНИЦЕ
ИСТРАЖУЈУ
ПРЕДСТОЈЕЋИ ФИЛМОВИ
У БИОСКОПИМА
НАЈВЕЋИ ЉУДИ СВИХ ВРЕМЕНА
ЗАЈЕДНИЦА

у: Транскрипти, Диснеевские Транскрипти, Транскрипт ДиснейТуна
Повратак Садика / Транскрипт
< Повратак Садика
ПРИЈАВИТЕ СЕ ДА ИЗМЕНИТЕ
Транскрипт
(Прва два подешавања: "Седам пустиње", "Абис Мали" и "Ден лопова")

(Арапске ноћи)
Разносчик (Наратор): ♪ Хајде за мном на место где невероватне подвиге ♪ ♪ Починили сваки сат или тако, ♪ ♪ Где магија бесни ♪ ♪ Али, дивље на улицама ♪ Тил, откройся... идемо! ♪ Арапске ноћи ♪ ♪ Као арапске дана ♪ ♪ Они задиркивали и узбуђују ♪ ♪ Лете и лете ♪ ♪ Они шокируют и ударио ♪ ♪ Арапске ноћи ♪ ♪ Као арапске дана ♪ ♪ Најчешће су топлији него само врелим ♪ ♪ У многим добрим односима ♪ ♪ Попуните свој штит, попуните свој мач ♪ ♪ Вам никада неће бити досадно ♪ ♪ Чак и ако те туку, или забодают крвљу, можеш ♪ ♪ Сиђе, идите ♪ ♪ Скочи на тепих и да лети ♪ ♪ У друге арапске ноћи ♪ ♪ Арапска ноћ! ♪♪

Лопов бр. 1: Ова ноћ је била веома корисне.
Лопов број 2: (смех) Ми никада толико не краду. Вечерас смо прикупили доста плена. Не захваљујући нашем вође.
Абис Мэл: Па, то је само изгледало је скупо. То је производња или да, моја угрюмая банда пустињским творови?
Лопов број 1: Како то да си стекао драгоцени цвет, Абис Мали?
Абис Мали: Па, то је мој бонус за оно што сам ваш омиљени лидер. Ово, и оно, и то је - мој бонус на ваш вољене вође.
Лопов број 1: И шта је наша награда?
Све лопови: Хмм?
Абис Мали: Држите. Велики посао, момци. Веома успешан упад.
Све лопови: Хмм? (чантрав)
Лопов Бр. 1: Груди! Он се креће!
Лопов број 2: То не може бити!
Лопов број 1: Шта га задржава?
Абис Мали: (виче) Ах! Духови!
Ебу: Здраво.
Абис Мали: ти Си глупо мајмун!
Аладдин: Пусти га, Абис Мали!
Абис Мали: Ко си ти?
Аладдин: Моји пријатељи зову ме Ел. Ви можете ме звати Аладину.
Абис Мали: Не Ваља! Учини му боли! Шта? Где је нестао? Тамо! Код њега је наша производња! Не дај му да побегне! Он не мора да побегне! Га заустави!
Лопов №3: Па, да си ти...
Аладдин: Здраво!
Лопови: Он одлази! То је он! Сада смо га ухватили!
Абис Мэл: Летећи тепих? Има летећи тепих!
Аладдин: Одличан улов, Тепих. Хеј!

Ебу: Ништавило!
Аладдин: извињавам се! Да!
Абис Мали: Врати се овамо!
То је моје! Вов!
Аладдин: Следећа станица - Аграба.
Закључај врата! Он бежи!
(Место радње: Седам пустиње)
Яго: (кашље) (дављење) Коначно! (кряхтит) То је невероватно! (грунтинг, и лампа Садика, поскакивање, вытаскивается из јаме, плус Яго набивает уши песком) имам песак у местима, о којима ја чак и не сумња.
Џафер: Избави ме од своје брбљање, Яго! Ми смо већ изашли?
Яго: "Ми још нисмо завршили? Ми смо већ завршили?" Да, ми смо завршили! Не захваљујући теби. Ако не сам, ти би тамо заглави заувек.
Џафер: ЯГО! Сада си испоручи мене ... да сам могао да се освети.
Яго: Да, Да, када ја ћу бити добар и спреман.
Џафер: Уради како ја КАЖЕМ, ти си, никчемный НИШТАВИЛО!
Яго: Знаш шта? Ти си ништа без мене.
Џафер: Шта?!
Яго: Ко смишља све добре идеје? Ја сам! Ко обавља посао? Ја сам!
Џафер: Ако не ја, ви би до сада је седео у ћелији на базару и викао: "Поли жели крекер!"
(Ја бринем о себи)
Яго: то је То! Доста ми,
ја мрзим драматизује
, Али је време да ме напусти кокошињац
Невероватно, дивно!
Долазим до граница,
Пре него што буде у супу од папагаја
Сам био будала, омогућавајући вам да води емисију,
ја сам пусти те, друже,
Погледај доле!
(Џафер виче, када Яго лампа баца у бунар, расплескивая воду)
Арривидерчи, такав је живот,
Надам се, све ће бити у реду
, ја бринем о себи.
(Подешавања: Agraba и трговачка платформа)
(говори) Яго: Аграба. Само сочно златна гуска, спреман за ощипыванию... и то држим пинцете!
Кроз недељу дана ја ћу возити овај град! (Яго чачка прстом у нос камили)
У чему је твој проблем, јетра усне? Ти мислиш, ја не могу да то урадим?!
Яго: у Реду, ја сам мало
Играо другу виолину
, И да ме не поштују (Камила пљује Яго у реп)
Ја подставляю други образ
Али овај брокен кљун
- једини захвалност коју сам се
Ја и сам нашао пријатеља, који би могао веровати,
Они обећавају да ће мресте, а мене остави да једе прашине
То је награда за верност,
Од тог тренутка,
ја бринем о себи
Доо, ми више нико не треба
, Ја никад не да
Сам прикрою свој реп,
ја могу да бринем о себи,
знаш, само брига,
ја Сам дао све своје срце и
Шта ја добијам? Ципела!
Готово је,
Од тог тренутка
ја сам слободан
, ја бринем о себи!
Омар: Још једном украдешь код нас, и твоје скинни тело ће постати РУЧАК За ШАКАЛИ!
Яго: Ех. Нема проблема.
Ебу: Да? Не! Не!
Аладдин: Абу!
Ебу: Шта?!
Аладдин: Ми не оне, коме треба новац.
Јадна мама: Чудо.
Грађанин Аграбы Бр. 1: Сипајте на мене киша!
Грађанин Аграбы Број 2: Злато са неба!
Аладдин: Не брини, Ебу. Ја не одустајем све.
Ебу: Да!
То Аладдин: за Јасмине.
Ебу: Не!
Аладдин: Вов!
Ебу: О-о-о.
Аладдин: Полако, Раја. Ти ме знаш. Аладдин? Добро, Раја, добро. Ја сам превише ми је драго да те видим. Како изгледам?
Јасмин: Ја мислим, ти изгледаш као савршено.
Аладдин: Јасмине!
Јасмин: Где си био? Ја скучала по теби.
Аладдин: Ми треба је... покупи неколико ствари. Ово је за тебе.
Јасмин: О Аладину! То је савршено! То мора да кошта читаво богатство.
Аладдин: О, не, то је била крађа.
Јасмин: Отац жели да си се придружила нам је за вечеру вечерас. Он ће учинити краљевско оглас.
Аладдин: И он је жели, да сам ја био тамо?
Јасмин: То је о теби.
Аладдин: имам проблема?
Јасмин: Хајде само да кажем... Да је вечера, који ти не желиш да пропустите.
Аладдин: Јасмин, шта се дешава?
Јасмин: ја Сам обећао оцу да не испорчу га је изненађење. Знаш, ти си направио добар утисак.
Аладдин: Значи, код мене нема проблема?
Јасмин: Наравно, нема. Ти си победио Садика, спасао Аграбу и спасао принцезу. Аладдин, ти си херој.
Аладдин: Да, вероватно тако. То сам ја. Спреман на све! Абу!
Јасмин: Иако, можда, ти желиш облаче пре вечере.

Яго: Изгледа да само јуче. Џафер је управљао Аграбой.
А ја сам био његова десна рука.
Али онда је морао да иде и све да поквари!
Заглавио сам напољу, гледајући унутра.
Ми треба да се врати у палату!
Опет на власти!
Аладдин: Па да, драги мој Абу, да видимо, него данас баве обични људи?
Ебу: Идемо!
Аладдин: (смеје се) имамо времена да прошетамо пре аудиенцией код султана.
Яго: Улица пацов сада живи у палати? То је све! Сви извештаји су добијени!
Сада живот је званично није фер! Сачекајте. Чекај мало! То је савршено! Овај момак - моју карту назад на власти.
Ја сам само привлеку Аладдина на своју страну мало чин симпатије. Онда ћу се вратити у палату брже него ти имати времена да кажем "Лако улица".
Аладдин!
Аладдин: Да?
Яго: Дете... коначно... ослобођен ... од... Садика. (кашље)
Аладдин: Яго! Шта ти радиш овде?
Яго: Где си ти? То је мрак ...
стави руке око мене...
Хеј, ја сам имао у виду нежност!
Аладдин: Ти нико не може преварити!
Яго: Не, чекај, ја сам озбиљно! Ја сам био у власти Садика!
Он хипнотизед ме својим змеиным особљем! Баш као султан.
Аладдин: ти Си издајник, ти си!
Абис Мали: ти Си... кажешься познато.
Све лопови: То је Аладину.
Абис Мали: Где Је?! То? Знао сам ја то! Било му је веома болно! Било му је боли и да га мајмуна, и да га за птице превише!
О-о.
Лопов бр. 1: Вероломный папагај!
Яго: Види, ја нисам са њим!
Мајмун, помози! Они су ме јури!
Лопов број 3: Од тога ти не выпутаешься!
Яго: То је све! Сада сам љут!
Контактирао са овом птица, зар не?
Лопови: А?
Яго: И ја сам добио ЈОШ ВИШЕ одатле, одакле је (унинсталл упутство)!
Продавац јаја: Моје јаја... размажени! Ко је иза њих ће платити?
Абис Мали: О, одлази.
Трговац јајима: лична Гарда! Лична гарда!
Разул: У чему је овде проблем?
Фазал: То је исти лопов, Абис Мали!
Абис Мэл: Вов!
Разул: Иза њих!
Яго: (кашље) Трзаји.
Аладдин: Ем... Хвала за твоју помоћ. Ти си ме спасао.
Яго: Истина? Тачно! О, да! Наравно, ја сам спасао за вас! То је моја природа.
Увек сам нешто спасаю. Мачке, деца су момци као ти, увек спасила.
Хеј, шта се дешава?!
Да ли тако може да се рукује са својим спаситељ?!
Ти си сам у дуговима, друже! Спасао сам ти живот!
Аладдин: Абу, чекај!
(уздише) Он је у праву. Ја сам заиста код њега у дуговима.
Ебу: Да?
Аладдин: Ја ћу се побринути да султан слушао га правде.
Яго: ШТА?! Султан?!
Аладдин: Не брини, ја говорим са њим. Мало смягчи га.
Яго: Ти се шалиш? Он ме мрзи!
А како је ПРИНЦЕЗА?!
Аладдин: Хмм? Без икаквих проблема. Ја само треба да се уверите да је Јасмин те не види, док сам подготовлю га.
Јасмин: Припремио ме је шта?
Аладдин: А! Мислим ... эээ, због... због... због мрље... Абу ставио на потпуно нови прслук, који си му дао.
Ебу: Ја то нисам урадио!
Јасмин: Ја не могу да видим мрље.
Аладдин: Па, онда, без икаквих проблема. Отишли ручавање. Не могу да дочекам то изненађење.
Јасмин: нешто није у реду?
Аладдин: Да? Погрешно? Да, у реду! Не, не, не, све у реду.
Јасмин: То није тако... ти си нешто крију од мене, зар не? Још неке тајне...?
Аладдин: Пст... Тајне? Ух, наравно, не! Ух, једног дана, скоро сам изгубио те на тај начин. Ја никада више не понављам ове грешке.
Аладин и Јасмин (и): Шта? (Вртлогу воде се појављује на дну у базену, и производи веома артистичный и јак пљусак, при том, оба су нервозно мажење. Изненада се појављује Дух у својој хавајској кошуљи, шешир, табли за сурфовање, торбе са сувенира и огрлица луау, он се вратио са одмора и скаче са таласа заједно са смајлија Аладдином и Јасмина.)
Дух: Он је велики! Он је плава! Он се ВРАТИО! (ломи четврти зид, приближавајући лице у публици)
Аладдин: Дух!
Јасмин: вратио Си се!
Дух: Оо! Ах! Оо! Види, шта тен! (руменила, као преплануо коже)
Аха! Шалим.
Ти досадно за мене? Било да је искрен.
Водите рачуна о томе, моје добро сисар.
Ебу: Вов!
Дух: Пазите, они су тешки!
Држи се, имам сувенири за све!
Вау! Она плеше!
Аладдин: ти Си већ видео цео свет?
Дух (јер свет је сувише мали): На крају крајева, то је мали свет
Дух: Али у Аграбе постоји оно чега нема ни у једном другом месту у свету.
(Трансформација у црвену ракету-ватромет (од првог филма), и Аладин и Јасмин седе на њу и уносятся од Аграбы широм света)
Дух (као ракета): Момци!
(Ништа на свету не може да се пореди са Другима))
Дух: ја Сам скочио са падобраном у Таџ Махал
ја Сам ваљање на филму дуж Кинеског зида
ја Сам чак натерао да падне чувени Звезду кулу,
Али ко је био са мном све ово време?
Нико!
Московски циркус запослио ме летети на трапеза
На планини Олимп, освојио надметање са Геркулесом
То је лако, када за тобом јуриш... ПЧЕЛЕ-УБИЦЕ!
Ко је рекао "Gesundheit", када сам кине? Ахуеть!
Тако да сада сам
поново кући, са тобом,
ти Си разгоняешь облаке
кад Год сам тужна.
Аладдин (говори): ти Си увек тужна.
Земља пирамида
, препоручујем да
У свету не постоји ништа
боље од пријатеља!
Спавао као беба у Бомбају на кревет од ексера
Марокканцам се свидја мој смео Плес Седам вуалей
Зашто сам чак и сами спасао китови
није било Никога у близини да чује моје приче! (плаче)
у Ацапулцо, придружио мексичке групе
возио сам Рагин' прагови доле на Рио Гранде
да летим на балон, али када сам покушао да земље
нико није насмејао, и пружи руку
без тебе, Амазон-то је само кап
без тебе, сахари није вруће
без тебе, Нијагарини водопади-то је само цури славина
самог КЕ2 само неке јахте -
сада када сам кући,
кући опет, јасно,
све што сам икада желео
, изгледа, овде
сам путовао на исток и Запад
, и сада сам се вратио!
И не постоји ништа на свету боље од других.
Аладдин: У свету не постоји ништа слично.
Јасмин: Ништа на целом белом свету.
Аладдин, Јасмине и Дух (све): Ништа на свету не може да се пореди са другима!
Дух: Ништа на целом белом свету!
Аладдин: Дакле, Дух, какав је осећај бити слободан?
Дух: Озбиљно? СВИЂА ми се то! (разбијање му венац)
у Реду, може да буде, моје способности већ не они што пре.
Рецимо, они су полу-феноменална, скоро простор (сече), али не продајете ме недооценивающими.
Можда сам и слободан, али у мени још увек има мало магије.
Ја још увек могу то да урадим!
Хеј!
Мрзим да изгуби образ пред вама.
Дај ми још једну шансу. Ко је први? Ја могу то да урадим!
Аладдин: Ух, Дух, Дух, ми треба да иде...
Јасмин: Вечера! Касниш!
Гение: имате, вероватно, заказан романтичну вечеру за двоје.
Није Вам потребан велики плави кретен, који ће све да уради сама.
Аладдин: Али Дух...
Дух: Троје је гужва. Ви сте, момци, наставите.
Јасмин: Гини, за мене било би част, ако си се придружила нам на вечеру.
Гение: да Ли бисте желели?
Хајде да сви! Дођи овамо!
Кувате код куће? Возио!
Ебу: О боже!
Аладдин: Не ти, Ебу. Имате посао који треба да радим, да ли се сећате?
Ебу: Да?
Аладдин: Ти мора да чува Яго!
Ебу: О! (одлази)
Гение: Вртоглаво, споро ударац. Шта те задржава?
Аладдин: Ништа! Па, нешто, али ја ћу вам рећи касније.
Абис Мали: Овај смрдљиви Аладину. Првом приликом ја разрежу га на пола.
Лопов бр. 1: (имитирајући Абису Мэлу) Овај смрдљиви Абис Мэл.
Лопов број 2: У првој прилици разрежем га на пола.
Абис Мали: Хеј, дођи овамо и умиј се!
Довољно да ми морамо гледати на тебе, не осећа твог мириса.
Лопов Број 2: Дођи. Ми то радимо сада. Сведока нема.
Абис Мали: (чупање лампу из бунара са кофу воде, выплеснутым код њега из главе) Ох! Шта је ово? Тако да ми помогне, ја сам фајл у суд на онога ко управља овим јаме! Лампа. (цхуцклинг) Па-па... она може да кошта неколико шекела, када је њен чист.
Лопов број 2: Ти од тога ће бити мало користи, Абис Мали! Да ли је то за осветљење свога путу ... у Долини Мртвих!
(Покушавају да убију Абиса Мали, указујући на њега мачеве)
Лопов Број 2: Он је заколдован! (Црвена дим избија из црне лампе са злобным смех Садика и протерује људе Абис Мали, жртава пораз, њихови коњи ржут и беже, и појављује се Дух Џафер)
Дух Џафер: ја САМ СЛОБОДАН! Слободан да се освети ономе који је закључио ме у затвор...
(Покушава да се ослободи, али на њему заглављени златне лисице, који је покушао да скине због псовке)
Дух Џафер: (ворчит) То је проклетство лампе. (Његова црна лампа пламену)
Сва власт у свемиру, а ја сам везан правилима ДУХА!
А то значи, да ја не могу да УБИЈЕМ овог упстарт Аладдина!
Ако само ... ја не питати некога да организује ово је за мене ...
ОДМАХ отвезите ме у Аграбу!
(Озбиљно узима своју лампу и погодан ближе да заплаши Абис Мали, као неког кукавица)
Дух Џафер: Претпостављам, ја сам мало превише велика за његов ограниченог ума.
(Прелази из облика Духа у свој уобичајени облик и Абис Мали отпрыгивает, као жаба)
Џафер: Надам се, сада сам кажусь ти мало мање огромна?
Абис Мали: ти Си... дух?
Џафер: ти Си невероватно проницателен.
Абис Mal: Ум, ех, um... Ако си дух, онда, ух, зар не добијем ... жеља?
Џафер: Да, три жеље. То је мала формалност.
Али прво морам да се путовање у Аграбу.
Ти си отнесешь тамо лампу за мене.
Абис Мали: Онда..... потребан сам ти.
Ја ... да вас одвести у Аграбу, али прво желим да испуни своје жеље.
(Џафер љут, ослобађајући га црвену снагу, сличан лазеру да гура Абис Мали тако близу, а он ће да нанесе ударац.)
Џафер: Зашто, си...! Твоја жеља остварити.
Абис Мали: То? Мислим, наравно, то! (злобно смеје се)
О, желим... желим богатство, благо! Хајде да видимо, ја знам...
Ја желим легендарни потопљеног брода са благом Цоеур ду Мера!
Џафер: Твоја жеља је за мене закон. (телепортација)
(Ситуација: Потопљеног брода са благом у Цоеур ду Мера: Абис Мали покушава да изађе из овог места, али тентацле покушава да зграби га, а ајкула покушава да заплаши и да га поједе, али Џафер тера ајкулу)
Џафер: (држи Абис Мали као дете, и гура га) Сиромашних слатка беба. Зар ми не уживамо наше жеље?
Абис Мали: Нооо! (одговоран, куцање у уста воде)
Џафер: Може бити, да ли желите да, да вратио сам те у пустињу?
Абис Мали: Да-а-а-а-а! (мрмља из воде, тентацле поново недостаје)
Џафер: Врло добро. (води Абис Мали назад у Пустињу, и он избацује воду)
То су две жеље. Не журите са трећим ... или ћете зажалити, да су уопште рођени!
Абис Мали: (сглатывает)
Џафер: Са друге стране, ако ћете да сарађују са мном, ја ћу се побринути о томе, да сте били богато награђени.
Абис Мали: Награђени?
Џафер: прво, ти ми помоћи да се освети неке уличне пацова по имену... Аладину.
Абис Мали: (дављење) Аладдин?! И ја желим да се освети на њега! Он је опљачкао мене, подесио против мене, мојих људи и дрался прљав! Мој сјајан поседовање мачем ми се ништа није дало! (затеже са њега панталоне својим кукавице круг) Ооо... ја Сам-мрзим када ја то радим.
Џафер: (претјерано Абиса Мали за кошуљу) Хајде да не идемо превише жури, мој простодушан пријатељ. Није довољно само да уништи Аладдина. (пада на земљу)
На крају... постоје ствари много горе од СМРТИ! (Злобно се смеје, а Абис Мали претеће цери)
(Ситуација: Трпезарија Султанского палате)
Дух (у улози кувара): Добро, спремите се за заиста кулинарному задовољство. (Дух брзо сече шаргарепа, изрицање звуци карате)
Султан: (радосно смеје се) О-хо-хо-хо, боже мој!
Дух: (котлета руку) Упси.
Султан: Веома смешно!
Дух: Смешно... истина. Извините ме, док сам ... узимам себе у руке.
Султан: (смеје се) Једноставно укусно! Сада на посао. Аладдин, ви сте доказали да сте човек са јаким моралним квалитетима. Зато сам одлучио да те ... мој нови краљевски визирем.
Аладдин: Ја? Истина?!
Јасмин: Зар то није дивно?
Дух: Вов! Краљевски везир!
Аладдин бих да се захвалим Академију за ову велику част!
Они су ти треба? Они код нас постоје! Мајице краљевског визиря!
Живео Аладину, краљевски везир! (повратак на нормално стање) Дакле, ух... шта је краљевски везир?
Султан: Па, ем... он ће бити мој начин поуздани саветник.
Дух: Па, то има смисла (сплевывает). Он мора да буде боље него што овај лик Јафар. (Глава Јинн окреће на Джафару)
Султан: управо тако!
Дух: И Яго. Причамо о пацова са крилима!
Аладдин: Ух, Дух?
Дух: О-о! Ова птица је зло! (његово лице маскиран под Яго са крекером)
Султан, хоћеш крекер? (двоструки) да ли се Сећате ово?
Султан: Ја још увек осећам укус! Издајник!
Дух: Да, господине! Не можете да замислите, да овај момак дружење са злим папагаја!
Аладдин: (смеје се) је Смешно што си поменуо Яго.
(Сценографија: Вртови палате султана ноћу, Яго у кавезу, а Абу још увек чува га.)
Яго: О, мајмун! (издаје обезьяньи звуци)
Хајде! Мајмун, мала птица жели да разговара са мајмуном.
Једу укусан банана. (поново објављује обезьяньи звуци)
Птичица, купи мајмуна сладак банана ...
ако мајмун ће отворити кавез. Прсте оближешь!
Ебу: Да, Да, Да.
Яго: (љутито) Хајде! Имам жену и три јаја!
(тужно) Замислите како су се излегу, и не знајући његов тата!
(застрашивати) Хајде! Отвори кавез!
Откријте га! Унлоцк! УНЛОЦК!
Да, то више личи на истину. Ах! (Раја режи на њега) Затворите кавез! Закључај га! Закључај га! ЗАТВОРИ!
(Раја поунцес на ћелију, уништава га.Яго изабран из помятой ћелије само да буде лицем у лице са тигар) АААА (Раја јури за њим у унутрашњим просторијама Султанского палате, вичући за помоћ)
Ебу: О-о!
Яго: Ваша мајмун покушава да ме убије!
Спасао сам ти живот! Време је свођења рачуна, Аладин!
Ах!
Вау!
АЛАДДИН!
Јасмин: Раја! Ти знаш, да је боље да се не носе на двор у овом облику!
Яго: Помозите! ХЕЈ!
Султан: Дакле, Аладин... зашто си поменуо ове лживого папагаја?
Аладдин: Султан, ја треба да кажем нешто о Яго. (сглатывает) Он... овде?
Султан: (задихан) Яго! Лична гарда!
Аладдин: Не, чекај! Ти не разумеш!
Султан: Ухвати ову птицу!
Разул: Да, ваше височанство. То би за мене ЗАДОВОЉСТВОМ!
Аладдин: Не, султан! Не!
Разул: Иди са ПУТА, дечко!
Аладдин: не разумеш! Само слушај! Имам...
Разул: Ваше височанство!
Султан: надам се да има одговарајуће објашњење ... т-овај скандал?
Јасмин: то је за њега било боље.
Аладдин: Ваше височанство, ја-ја мислим, Яго је... ух...
Яго: Хипнотисани.
Аладдин: Да, Да! Он је био под фановима лукавства Садика. Сећаш ли се змија штап?
Яго је био само ух..., um... Слушај, ја сам само... Яго није тако лоше.
Па, барем... ја Сам тако у сваком случају, не мислим.
Яго: што би Требало да се придржавају заштиту од змија особља.
Султан: Није све тако лоше? Он је само служио мој злейшему непријатеља, ТО је СВЕ!
Разул: Ми не можемо дозволити ове варљиве птица ходања на СЛОБОДИ!
Аладдин: Онда сам присмотрю за њим! Ја сам имао у виду ваше височанство... уз вашу дозволу, ја би хтео да преузме на себе пуну одговорност за Яго.
Яго: да ли би Сте се договорили?
Султан: Ваши приоритети изгледа да ми је под знаком питања, али нека буде тако. Аладдин, ти ћеш пратити Яго сваки минут.
(Султан одлази, а Разул долази до Аладдину)
Разул: И ако птица ће бар један погрешан потез, ја ОЩИПЛЮ тебе, дечко!
Дух: Ех, могло бити и горе.
Аладдин: Фу, Јасмина, ја сам мислио да је нестала.
Яго: О, то није добро за вас!
Јасмин: ти Си све ово време прятала Яго, зар не?!
Гини: Ја мислим да је било само горе.
Аладдин: Па, да, али...
Јасмин: Како си могао? Још више тајни? Још више лажи?
Аладин, ја сам мислила да си променио.
Аладдин: Јасмин, чекај! Ех, да се вратимо на тржиште ...
Яго, он је... (Јасмин захлопывает врата палате, и он уздише) он ми је спасао живот.
(подиже свој турбан и уздише) Од мене ће се неки велики везир.
Све ме љути.
Дух: Хеј, Јасмин само мало... (претвара у чајник, сличан госпођа Поттс) кувано на пари.
Да се охлади. Не желите шољу? (тражи Аладдина попити шољу чаја, да га орасположи, али то не помаже да)
Ух, то те не подстиче, зар не? (Покушава да га Ебу, али он не воли чај.)
Аладдин: Ја не разумем Дух. Ја покушавам да урадим нешто добро, и то је... и то је то експлодира ми у лице! (одлази у фонтана)
Дух: (и Абу уздах) У томе је проблем са правим делима.
Понекад радиш сам.
Яго: Овај момак је спасао живот. Нико никада није бринуо о мени. Сада то је... то је као да сам код њега у дуговима. НЕ-а!
Дух: Само дозволите својој савести да буде твој водич. (претвара у Джимини Крикет од "Пинокио")
Яго: Савест? Никада га није било. Никада. (одлети)
Дух: (лудачки смех, претвара у Духа-у-Кутији, да позлить Яго, и пада)
Яго: Ху! Шта хоћете да урадите, доведе ме до срчаног удара?
Дух: (претвара у ветеринара) Аха! Имате заиста има срце! (показује рендген снимак Яго)
је Мали, али он је на месту. (телепортује Яго са овом пенушаво магије)
Яго: Ви већ можете да раскине овај хокус-покус?
Дух: Погледај на њега. Убило би вас, ако би ти урадио да му нешто лепо?
Яго: Могуће. (разжимая песнице Гини) Ја не радим "добар".
Дух: ајде ти! То ће бити забавно! (Џек га са лицем налик на кутији, са два жутим заставама, црвеним очима у облику спирале, црвено-црном брадом и коврџавом косом плус неуједначен зубе)
Яго: Ја не развлекаюсь!
Дух: (у различитим облицима) морамо да прикупи Ала и принцезу (у једном облику) поново заједно!
Яго: Слушај, ја дефинитивно не бавим мягкотелыми стварима! То нисам ја!
Дух: знам, али то ће бити тешко.
Яго: Лукав - то је добро. Лукав ја могу да урадим.
(Settings: Jasmine’s Room & Balcony: When Jasmine was laying down on her bed crying after being upset with Aladdin, Iago comes near her balcony door grille.)
Iago: Come on, Princess! (Jasmine showing Iago when stopped crying) Don't waste your tears on him.
Jasmine: You?! Get out of here! (shutting her curtains on Iago)
Iago: Hey, don't take it out on me! He's the creep. I never should've saved his life.
Jasmine: Saved his life? (opening her curtains)
Iago: Yeah. He owed me one. That's why he stood up for me.
Jasmine: But he didn't have to lie to me.
Iago: You are so right.
(Forget About Love)
Iago: Forget about that guy
Forget about the way you fell into his eyes
Forget about his charms
Forget about the way he held you in his arms
Walking on air's obnoxious
The thrills, the chills
Will make you nauseous
And you'll never get enough
Just forget about love
(talking) She's buyin' it! Now make with the magic!
Iago: Forget about romance
Forget about the way your heart begins to dance
Aladdin: Jasmine.
Iago: Then ya feel the blush
When he's spouting out some sentimental mush
Love really is revolting
It's even worse than when you're molting
Enough of this fluff
Just forget about love!
Jasmine: I had almost forgotten the way it felt
When he held out his hand for mine
My heart all a-flutter
Iago: Oh, how I shudder
Jasmine: The first time we kissed
Iago: It won't be missed!
Forget about his touch
Jasmine: I can't forget about his touch
Iago: In the scheme of things it doesn't matter much
Jasmine: It matters so much
Iago: You're better on your own
A meal becomes a banquet when you eat alone
Both: Love's filled with compromises
Iago: And don't you hate those big surprises
Jasmine: A cozy rendezvous
Iago: Oh, please
Jasmine: Candlelight for two
Iago: Oh, jeez!
Jasmine: Look, you're callin' my bluff
I can't forget about love
Iago: Just forget about love
Aladdin: (speaking) Uh, Jasmine? I'm sorry. I shouldn't have kept Iago a secret. Please...
Jasmine: (speaking) Aladdin, you don't have to... Shh.
Jasmine: I can't forget about my heart
Aladdin: I can't forget about my heart
Jasmine: And how it felt to fall for you right from the start
Aladdin: I'm still falling
Jasmine: Whatever we may do
Aladdin: Whatever we may do
Jasmine: You are here for me and I'll be there for you
Aladdin & Jasmine (Both): I'll be there
To wish, to want, to wander
To find the sun through rain and thunder
Aladdin: A cozy rendezvous
Jasmine: Yes, please
Aladdin: Candlelight for two
Iago: Oh, jeez!
Enough is enough!
Aladdin & Jasmine (Both): We can't forget about love!
(Animation switches from former Walt Disney Television Animation Australia to former Walt Disney Television Animation Japan.)
Abis Mal: We did it! We're in!
Jafar: It's about time. It was getting hot.
How very like Iago. He's lost no time endearing himself to those in power. Which fits in perfectly with my plan.
Aladdin: I'm sorry, Jasmine.
Jasmine: Shh.
Genie: Ahh, love. Don't mind us.
Aladdin: Yeah, well, this is kind of a special MOMENT?
Genie: Right. Got it. Say no more. Enough said. Roger. Over and out.
Rolling!
Today's special moments are tomorrow's memories.
Looking great, Jas. More emotion, Al!
Tilt your chin a bit.
Iago: What does he hafta do to make it clear to you lunkheads?!
The show's OVER! They wanna be alone! Break it up! (pushing Genie and Carpet)
Jasmine: Are you sure about him?
Iago: Move it, primate! Shoo! Go on! (Abu is trying to hit Iago and he is trying to bite Abu on the back like a lion to chase him away)
That takes care of the peanut gallery. If you need me, I'll be lazing about in the lap of luxury.
Aladdin: I'm sure about this.
Iago: Ohh, yeah! Bein' one of the good guys has its advantages.
Ahh... advisor to Aladdin, the new grand vizier. And when Aladdin becomes Sultan, that will make me the grand vizier. Only I'm not gonna blow it like that idiot Jafar! (eating all the grapes) I'll never have to stand in his shadow again. (spitting out the grapes and looking at him scared in the light with a black of darkness)
Jafar! Buddy? (Jafar unleashes two fireballs from his eyes to light the candles for him)
Iago: (laughs) A funny thing happened. You see, this guy took the lamp.
You probably thought it was me, 'cause it sounded a lot like me...
but a lot of people sound like me. Anyway, he took the lamp and... (screams)
Jafar: (turning into a talking column) Calm yourself, Iago.
I haven't come for revenge against you.
Iago: (laughs) So that's good to hear.
Abis Mal: I got it! I could wish for the famed treasure chest of King Malakhan! (Jafar turning into Abis Mal into a golden treasure chest, putting Iago down on the green sofa and mumbling in fear and panic plus turning it back into human form)
Jafar: Oh, I am dreadfully sorry. I thought that was your wish. Are you quite all right?
Abis Mal: No, I am not quite...
Jafar: Wonderful! Good to see all is well. Abis Mal here is my new friend. And I couldn't help noticing that you've made some new friends too. Like... Aladdin. (Poking Iago’s beak and turning into Cheshire Cat-like smoke with red eyes and vanishes)
Iago: Friend?! Uh, friend is such a strong word. He's, eh, he’s more like an acquaintance.
Jafar: (appearing again into human form from flames in candles with evil shadows) I'm arranging a little... surprise for Aladdin. and your job is to lead him to the party!
Iago: You know, (pants) I don't think I'm the guy for this job.
You know, you should talk to, uh, uh... the monkey! Yeah! The monkey's really got Aladdin's ear!
Jafar: No, Iago... you! (pointing a finger on his beak)
Iago: (walking back and forth) You know, Aladdin, ahem, Al... here's an idea. I was just thinkin'...
Genie: Focus... focus. (6 times) (Iago flying off to the game room at the palace playing pool with Carpet and Abu)
Aiming... and... shoot! (Genie focusing the billiard table and shooting the white ball into Iago’s mouth accidentally and Carpet catching him)
Genie: Oh, ho. Sorry, little feathered friend. I'll get that out.
It's stuck good. Cue Ball Ectomy! Nurse! (turning into a doctor and Abu into Nurse Heimlich, plus he’s throwing a nurse hat on a table and giving it back to him)
Genie: Abu! (Abu trying to take out his eyelashes) Iago here's our friend now. We can trust him. Now let's get that ball out of his beak. What do you say?
Abu: Well, uh... OK. (Iago screaming and Abu putting out the ball which he stuck into his beak and bouncing back on a table)
Genie: Brilliant, Nurse Heimlich!
Iago: (coughing) Thanks... (cough) Bobo.
Genie: It's Abu.
Iago: Whatever.
Genie: That's the spirit! We're all one big family now! (Genie hugging Abu and Iago)
Iago: Yeah, sure. Family.
Abu: Oh, brother.
Iago: Yeah, well, I gotta find Al.
Genie: Your shot. (playing pool with Carpet) Pool's a man's game, so being a rug, you'll be at a disadvan... Ah, pool's a dumb game anyway.
Aladdin: I can't explain it, Jasmine. I think we can trust Iago.
Jasmine: Well... then I guess I can give him a chance.
Aladdin: Iago? (Iago sneaking off and stops)
Iago: Eh... I… I was just thinkin'... um. Maybe it's time you patched things up with the Sultan. He might enjoy... a nice scenic carpet ride?
Jasmine: Hmm, that's a good idea.
Aladdin: And I'll bring Genie! He was a big hit with the Sultan.
Iago: No, no, no! I mean, uh… Genie's... he's too flashy! He's too loud! You'll never get a word in.
Jasmine: Good point, Iago. You need some quiet time with Father. Let him get to know you.
Iago: Yeah! And I... I can take you to the perfect spot.
Aladdin: Great!
Jasmine: Come on, let's get Father. Just a minute.
Iago? This isn't easy for me to say... but I was wrong about you. (kissing Iago’s top head)
Iago: (grunts worryingly) Wait a second!
Aladdin: Yes, Iago? (Jafar’s evil eyes are looking and watching Iago)
Iago: Uh... I'll be along in a minute.
Jafar: (putting his hands on Iago) Excellent.
(Setting: The Sultan's Palace Gardens)
Jasmine: Give them a chance, Father.
Sultan: Oh, I'll try, dearest.
Aladdin: After you, Your Highness.
All right, Carpet, let's go!
Sultan: Whoopee!
Jasmine: Have a good time!
Genie: Hey, hey! Clear the way!
Make room for the picnic boys!
Jasmine: They already left, Genie.
Genie: (gasps) Without us?!
Abu: Without us?
Genie: No problem! I'll catch up in a flash!
Jasmine: Wait! Without me, too.
Aladdin needs some time alone with Father to patch things up.
Genie: You know what this means, monkey boy?
MORE FOOD FOR US! (Genie and Abu are chowing up food)
Abu: Oh, boy!
Genie: (stops eating) I'm sorry. Did you want some?
Jasmine: I'm... not hungry just now. You two go ahead. (Genie and Abu are chowing up food again)
(Setting: The Seven Deserts: Sultan and Aladdin are flying Carpet to the Oasis along with Iago)
Sultan: Come on, my boy! Show me what this thing can really do!
Iago: That's the spot! On top of the waterfall! I'm losin' my feathers here!
Sultan: You're lucky you haven't lost more than that!
Oh, what fun!
Aladdin: Iago, I have to hand it to ya.
This is a nice place.
Genie: Ah, it doesn't get any better than this, eh, Shaggy?
How 'bout a nice drumstick?
This could use some secret herbs and spices.
SPIDERS!
Things could get ugly!
Jafar!
Abu: Uh-oh!
Jafar: Sorry to spoil your picnic, boys, but I can't have any genies mucking about ruining my plans.
Genie: Don't worry, Abu.
He's a genie, and genies can't kill anyone.
But you'd be surprised what you can live through.
Jafar: (laughs) You always were good for a laugh.
Genie: Oh, yeah?!
(laughs triumphantly) Who's laughing now?!
Jafar: Why, I believe it's me.
(You're Only Second Rate)
Jafar: I must admit
Your parlor tricks are amusing
I bet you've got a bunny under your hat
Now, here's your chance to get the best of me
Hope your hand is hot
Come on, clown, let's see what you've got
You can try to slam me with your hardest stuff
But your double whammy isn't up to snuff
I'll set the record straight
You're simply out of date, you're only second rate
You think your cat's a meanie
But your tiger's tame
You've got a lot to learn about the genie game
So for your education, I'll reiterate
You're only second rate!
Men cower at the power in my pinky
My thumb is number one on every list
But if you're not convinced that I'm invincible
Put me to the test!
I'd love to lay this rivalry to rest!
Go ahead and zap me with the big surprise
Slap me in a trap, cut me down to size
I'll make a great escape, it's just a piece of cake
You're only second rate!
You know, your hocus-pocus isn't tough enough
And your mumbo-jumbo doesn't measure up
Let me pontificate upon your sorry state
You're only second rate
Zaba-caba-dabra
Granny's gonna grab ya!
Alakazam-na-bus
And this thing's bigger than the both of us!
So spare me your tremendous scare
You look horrendous in your underwear
And I can hardly wait to discombobulate
I'll send ya back and packing in a shipping crate
You'll make a better living with a spinning plate
You're only second rate!
(Setting: Jafar's Lab)
Abu: Hello? Hello?
Jafar: (yawns) That was invigorating!
Come, Abis Mal. We have other lives to ruin.
(Setting: The Ruined City of the Oasis)
Aladdin: Sultan? Look, I'm sorry for not telling you about Iago.
Sultan: Hmph.
Aladdin: I guess I saw some good in him. Just like you saw some good... in a street rat.
Sultan: The good I saw in a... Well, oh, yes, I... I suppose.
Well said, my boy!
Oh, you'll be a fine vizier!
Aladdin: This was a great idea, Iago. Thanks.
Iago: Oh, don't thank me. Really.
Aladdin: Sultan!
Abis Mal?!
Sultan: Aladdin!
Aladdin: (coughing and grabbing Iago’s tail with he tries to fly away) You traitor!
Iago: Traitor is such a strong word.
Sultan: Aladdin! HELP!
Aladdin: I'll settle with you later.
Come on, Carpet!
Look, they're trapped on the cliff!
When they stop, we'll... What?
Abis Mal knows magic?
Sultan: Whoa!
Abis Mal: What? Get him! Get the sultan!
Aladdin: Hang on, Sultan! This is where we lose 'em.
Sultan! We have to go back, Carpet!
Abis Mal: Yes! Huh? What are you doing?! (The horse man using Jafar’s power not to kill Aladdin, but by saving him in the water)
Abis Mal: Are you nuts?! You saved him! He was this close to bein' a greasy little smear on the rocks! (Multiple horses and men turning into Jafar’s normal self and grabbing Abis Mal’s shirt)
Jafar: Look, you little… I mean, my dear Abis Mal. (putting Abis Mal down to the ground) If you remember the plan, it is not yet time for the boy to meet his end.
Abis Mal: Um… I knew that.
Jafar: Soon, our revenge will be complete and you shall have your third wish.
Abis Mal: Ooh boy, oh, my little wishy! (laughing and giggling)
Jafar: And you, Iago! (scaring him) You have done well.
Iago: Please... don't mention it.
(Setting: The River in the evening when Aladdin leads to the shore laying and coughing)
Aladdin: Sultan! (panting) Iago. (Walking barefoot from the Seven Deserts to Agrabah)
(Setting: Jafar’s Lab)
Sultan: Jafar, you fiend! (chained into the wall) I should have known that this was your treachery!
Jafar: But I couldn't have done it without Iago.
Iago: Eh... I-I played a minor role, really.
Abis Mal: Jafar! This... rug won't cooperate! (He grabs Carpet when he trips him and Carpet tries to fly free, but Jafar used his power to lock Carpet in chains put a lock along with Genie in a ball and Abu chained into the wall)
Sultan: (grunting angrily) Oh, when Aladdin returns...
Jafar: I think we have ample time to prepare for his arrival. (giving the Sultan’s hat and his dagger (with his power) to slash the hat in half)
Abis Mal: Hey! That was a nice hat. I could have worn that hat!
Jafar: We need this for our plan.
Abis Mal: Couldn't we use another hat for the plan?
Jafar: Oh, no. The sultan's turban and this dagger are exactly what we need... (putting the dagger on Abis Mal’s head closer) ...to seal Aladdin's doom. (Repeated scene again with Aladdin walking barefoot and the screen distorts)
(Setting: The Sultan’s Palace of Agrabah at night with Aladdin walking and panting to the stairs)
Aladdin: Razoul! The sultan's been... (Before he continues, Razoul orders his guards.)
Razoul: SEIZE HIM! You are under arrest for the murder of the Sultan!
Aladdin: What?! No!
(Setting: The Palace Dungeon at night)
Razoul: And then you went over the waterfall, eh?
Ha! How did you survive?
Aladdin: I... I don't know.
Razoul: How very convenient.
Aladdin: It's the truth! Why won't you believe me?
Jafar (Jasmine): Because we know you're lying!
Aladdin: Huh?
Jafar (Jasmine): I found this in your room.
My father's turban... slashed!
Aladdin: You can't think...
Jafar (Jasmine): I thought you loved me!
But now I see that all you wanted to do was rule Agrabah!
Aladdin: I never wanted...
Jafar (Jasmine): He shall die at dawn, for the murder of my father.
Aladdin: Jasmine, please!
Razoul: You're in my hands now, STREET RAT!
(Setting: Jafar's Lab. The sound of a lock is heard. Along with Genie in a glass ball with a spider design, Carpet, Abu and the Sultan in chains, Abis Mal chains and locks the real Jasmine into the wall. Jafar, disguised as Jasmine, looks at the real Jasmine.)
Jafar: (laughing evilly) Oh, you should have seen the look on Aladdin's face when Princess Jasmine sentenced him to death.
Jasmine: (gasps) No!
Abis Mal: Oh, yes! And then I get my wish.
Jafar: Yes, and then you get your wish.
Jasmine: (in anger) Iago! I swear one day you will pay for this!
Iago: Heh, I really think you're makin' too big a deal out of this.
Jafar: Such spirit! (Jasmine ties to bite Jafar's hand.)
Perhaps after a few days in chains you'll be more kindly disposed toward me. (putting his snake staff closely to her) Especially, if you want your father to remain healthy! Ah, Iago... you betrayed me and allied yourself with my enemies. Then you turned on them as soon as it was in your best interests! That's what I love about you. You're so perfectly... predictable. A villain through and through.
Iago: Thank you. Thank you. Whew.
(Setting: The Dungeon along with Aladdin locked up in chains)
Razoul: (with his executioner's mask smells and sighs) Dawn!
Jafar (Jasmine): I'll tell your boyfriend good-bye for you, Princess.
Sultan: When I get hold of you, Jafar...
Jafar (Jasmine): I'm so worried.
Iago: (squawk) Whew!
Jasmine (in anger): How could you double-cross Aladdin after all he's done for you?!
(Abu chatters angrily at him.)
Iago: Hey! Do I insult your mother?
Jasmine: (sighs) What are you doing now?
Iago: Oh, what does it look like I'm doin'?
I'm tryin' to free... the chump genie, so he can... save your chump boyfriend! (squawk!)
Jasmine: You have to lift it higher!
Iago: Sure. No problem.
(Setting: The Executioner's Pavilion at Sunrise along with the guards pushing Aladdin into the bladeless guillotine and Razoul trying to behead him and Jafar (disguised as Jasmine) approaches.)
Jafar (Jasmine): Wait!
Aladdin: Jasmine!
I knew you wouldn't go through with this.
Jafar (Jasmine): I just wanted to say good-bye... (briefly revealing his face to him) STREET RAT!
Aladdin: Jafar! It's Jafar... (mumbled with the head mask)
(Iago is lifting Genie in his crystal ball higher and higher, grunting and deliberately falls into the ground breaking and saving Aladdin from Razoul cutting his head off with his sword during his execution and he takes off the head mask)
Thanks for savin' me!
Genie: Oh, come on, Al. You know I had to.
Ooh, that no-head look is just not you.
For my next trick, bibbidy bobbidy boo!
Oh-ho, and everybody's safe and sound.
Jasmine: Aladdin!
Abu: Aladdin! (squeaking)
Aladdin: Hah! Good to see you too, Abu.
There's somebody else who wants to talk to you.
Iago: Hello.
Aladdin: You set me up! How could you show your face?
You're nothing but a... (Iago hides behind Jasmine's pants leg)
Jasmine: Aladdin... Iago rescued us. He didn't have to, but he did.
Aladdin: Rescued? Him?!
Iago: Please note... "Did not have to, but did."
Now we should be fleeing for our lives if you don't mind!
Aladdin: No! We have to stop Jafar.
Jasmine: But how? He's so powerful!
Genie: His lamp! You destroy Jafar's lamp, you destroy Jafar.
Aladdin: Then that's what we'll do!
Iago: Reality check. Jafar is large, and in CHARGE!
Sultan: My, yes. There's no telling what Jafar will do to Agrabah.
We have a responsibility!
Iago: Maybe you do, but I don't! I'm only responsible for me, myself, and nobody!
Aladdin: I understand Iago. You've done enough. And thanks!
Iago: Hey, I did my good deed! I don't owe you a thing! You hear me?! Not a thing.
(Ситуација: соби са престолом султана, али злокобан смех Садика испуњен ехо)
Џафер: Сада, када је моја освета је завршен, остаје да се реши један мали проблем.
Абис Мали: Да! Жеља!
Џафер: Заиста. Сада ви желите да ме се отараси ОВОМ ПРОКЛЕТОМ ЛАМПЕ!
Абис Мали: Не! Моја жеља!
Ти си добио, да је хтео! Сада је мој ред!
Џафер: Али ти не треба да троше своје треће жеља да се изгубљено.
Хоћеш затонувшее благо Цоеур ду Мера? То је твоје!
Абис Мали: (веселим узвицима и узбуђен смех) Да, Да, да, да!
Да, свиђа ми се, свиђа ми се! Вау!
Сребро! Камење!
Камење свих боја и величина!
Дакле, то значи да сам могао да буде ... више ствари?
Хоо, ја сам увек хтела такве!
Кул! Још! ЈОШ! (Рука Јинн поделити статуэткой златног орла)
Султан: О боже!
Џафер: Сада, ако је то довољно непристојан, можда ти смета да ми дају СЛОБОДУ.
Абис Мали: А? Шта? О да, тачно.
Волео бих да си био слободан. Наравно, да.
Ја бих желео да Џафер је био ...
Чекај. Одакле ми да знам да све то неће нестати, чим сам вас ослободити?
Џафер: Више насушни питање је... како да ти останеш жив, ако НЕ изврши ТО?!
Абис Мали: Али... али ти си рекао да је џин не могу убити! Ти си то рекао!
Џафер: да ли би био изненађен, знајући кроз шта можеш да прође. Шта?!
Абис Мали: А? ХЕЈ!
Аладдин: Ја ћу то!
Абис Мали: Моја лампа! Дај ми!
Џафер: Улица пацов? Још увек жив?! НЕЕЕЕТ!
(Џафер дочарава ватрену лопту и баца га у њих. Ватрена лопта погађа тачно у тачку, и они полазе на балкон, који изненада почиње да се распада. Када она пада под њима, они прескачу њу и покушавају да скочивши са балкона, али Ебу пада навзничь, као и Абис Мали и Аладин.)
Абис Мали: Помозите!
(Управо у тренутку када Аладдин и Абу ће пасти на земљу, Дух претвара у фотељи и ухвати их.)
Аладдин: Хвала, Дух!
Где је светло?
Јасмин: Лампа!
Дух Џафер: НЕ ТАКО БРЗО!
Аладдин: Баци то, Џафер!
Очигледно је да ти са нама не може да се носи!
Дух Џафер: ти СИ! БУДАЛО, да сте бацали МИ је изазов!
ЈА САМ СВЕМОЋАН!
Аладдин: Неки свемогући.
Ви не можете да се ослободите од чак патетично стреет пацови!
Дух Џафер: Проблем који сам намеру да се поправи... ОДМАХ!
Јасмин: Аладин!
Дух Џафер: ШТА?!
Дух: Имам Те!
Напред, Е!
Јасмин: Дух!
Аладдин: Брже, Тепих!
Тепих, не!
Јасмин: Аладин!
Дух, просыпайся!
Ебу: Просыпайся! Просыпайся!
(Аладдин држе камени звоник, спасавајући своје животе, када он почиње да тоне у магму. Он је два пута покушава да се допре до лампе Садика, али оба пута пропусти. Џафер ђаволски смех над својим страдањима.)
Дух Џафер: (смеје се) Баци га, ДЕЧКО!
Имаш НИКАДА неће бити моје лампе...
и овог пута те нико неће спасити!
Яго: Здраво, Џафер! УМУКНИ! (лети, да преузме своју лампу са стоји камена)
Аладдин: Яго?
Дух Џафер: ИЗДАЈНИК! (користи своју енергетску моћ са очима, сличним молниям, раня Яго у лево крило)
Јасмина: Не!
Дух Џафер: (смејући се злобно) У наше време тако тешко наћи доброг помоћника.
Зар Не, Аладдин? (поново жестоко смеје, али Яго шутирали црну лампу Садика ногом у плавящуюся магму и лаве)
(задихан) Моја лампа! НЕЕЕЕТ!
Аладдин: Яго!
(Џафер уздише и превијају од бола, када је његова лампа на крају претвара у црну бару растопљеног метала. У међувремену камених стубова на које све стоје, почињу да тоне у магму. Дух је извукао на површини пукотине на безбедно место. У међувремену Аладин носи још увек налази без свести Яго, спрыгивает са свог стуба, перебегает кроз другу и да се пење на зид рупе, када она почиње да се затвара. Јафар, још увек вритхинг у агонији, врти све брже и брже, пре него што на крају експлодира. Међутим, Аладин је изабран од расцепа управо у тренутку када је она у потпуности затвара, и зрак светлости расипа облак, откривајући велику небеску плаво. Тепих, који се распао на комаде, обновљена и лети до Ебу.
Ебу: О боже! (Даје пет и пријатељски куца на тепих)
Аладдин: Яго.
Јасмина: Не!
Аладдин: Али... ја Сам мислио, дух нико не може да убије.
Яго: (кашље) Ти би био изненађен, знајући кроз шта можеш да прође. (опет кашље)
Аладдин: то је Добро!
Ебу: О, боже!
Јасмин: О, Яго!
Дух: (виче и подстиче Ебу и Тепих) Он је ЖИВ! (поново претвара у црвену ракету-ватромет, и ноћу експлодирати ватромет)
Яго: па птица је живела дуго и срећно... уживајући у луксузу, као пријатељ Аладдина на двор.
(на султанской јастуку, забинтованный леву ногу, руку и главе)
Султан: Дакле, мој драги дечак ... или ја треба да кажем мој нови ... везир?
Яго: О, реци!
Аладдин: Султан, за мене је велика част, али...
Яго: Али?! Шта "али"? "Али" - то је јака реч!
Ебу: Па, ја морам да... (Довољно тепих, Абу покушава да удари Яго)
Аладдин: Ја не могу да будем твој визирем.
Яго: Шта?! (довољно султана за кошуљу) Султан, дечак носи глупост!
Не слушај! (виче на Аладдина) ШТА ТИ ЈОШ ХОЋЕШ?!
Аладдин: Свет.
Яго: Слушај, лично ја са тобом слажем се, дете, али хајде да то уради постепено. (његов кљун је заткнут бинтами)
Аладдин: Ја мислим... Ја желим да видим свет. Ја не могу само остати у палати. (гледа на град Аграба са балкона) Превише је потребно да урадите, превише да се види.
Яго: Хеј, шта је твоја девојка? Ти мислиш да је ова лепа принцеза је само ће чекати овде ?! (продорно вичући и претјерано Рају за шапу, да он заткнулся)
Јасмин: Ја, наравно, нећу!
Яго: Ево, видиш?
Јасмин: Ја ћу видети свет.
Яго: у Реду, то је све! Лудило се шири! (продоран крик) Луде разговоре! (лете око) Зашто ја и даље комуницира са овим извращенцами ?!
(Последња сцена: Нигхт цити Аграба) да Ли неко не треба питати шта жели да уради храбри папагај?
(Бонус подешавање царство: (После наслова) Ноћни вртови палате са Абисом Мали, обешен на дрвету после смрти и пораза Садика)
Абис Мали: да ли то Значи да не добијем свој трећа жеља?
Категорије
Садржај заједнице је доступан под CC-BY-SA, осим ако није другачије назначено.
Још Више Фэндомов
Фантазија Хорор Научно-фантастични
Још нема коментара

Будите први који прокомментирует повратак Садика / Транскрипт!

Најновије слике

Лого Фандом
ИСТРАЖИТЕ СВОЈСТВА
Фэндом
Глупан
Фанатични
ПРИЈАВИТЕ СЕ НА НАС
ПРЕГЛЕД
Шта је Фэндом?
О нама
Каријера
Штампа
Контакти
Услови коришћења
Политика приватности
Мапа сајта
Локална мапа сајта
ЗАЈЕДНИЦА
Централна вики
Подршка
Помоћ
РЕКЛАМА
Материјали за оглашавача
Контакти
АПЛИКАЦИЈЕ ЗА ФАНДОМ
Останите у току са свиме што се дешава на вашим омиљеним заједницама.
Лого апликације за Фандом
Икона продавнице
Икона продавнице
Moviepedia - то је заједница љубитеље филмова.
ПОГЛЕДАЈ МОБИЛНИ САЈТ
Пратите ИГ
Тик - струја
Придружите Фан Лаб
Погледајте Квизова Фандом и ча
Original

(First two settings: The Seven Deserts and Abis Mal and the Thieves' Lair)
 
Search this wiki
Search all wikis
