
Star Wars: Episodio III - Venganza de los Ciudadanos

Xi tlatsiui ipan ya, R2.
Noteko, nopa barco tlen General Grievous eltok nikan.
tlen kinyakana droides buitres.
Kita. Amo ouij elis.
- Oddballs, ¿ti yas? - Copia, Tlayekanki tlen Red.
Xikijkuilo noteki. Xijchiua mo tlatemolistli inechkauak.
Timits kakij, Kanobi.
Xi kitekiui nopa S-foils ipan modo de ataque.
Nikan peua nopa pakilistli.
Xipanoca tohuaya.
Nochi eltok ipan na. Xiquinquixtili nomaco.
- Na ni kin paleuis. - Na axtle.
Amo, inijuanti quichihuaj inintequi para tojuanti nojquiya huelis tijchihuase totequi.
Cohetes. Xijkuika.
- Tech panok. - Nejnentinemi.
Kema, R4.
Amo, amo, amo, amo tleno tlapojtoc.
Xikin tlami nochi nopa unidades de potencia, R2. Xijtlali tlatsintla ipan nopa amatl.
Nopaya ti itstok, R2.
Inin nejnemilistli tlen droides.
- Ax nimopolojtok. Anakin? - Kita. Buzz Droid.
R4, xijchiua se favor. ti se-
non poui.
Ki tlamiltise nochi inin tlanauatili.
- Xinejnemi ika monejmatl pampa kuali nimitsitas. - Ueyitekimakani.
Xiya ipan nopa Torre de Comando. Xijkuika nopa Canciller. Niquisas tlen nica.
Ipan itoka-
- Kamatsakuaka! Ax hueli nimechpalehuis nica. - Niyolpaki. Amo kuali tlayejyekoli.
Ax tleno niquita. Nokalijtik eltoya tlatlaktok ika poctli.
Nochi eltok ipan na. Anakin!
- Xiya ika monejmatl. - Ximoketsa, Anakin. Techmictis nochi tiome.
Xiuala nika. Ax tleno huelis tijchihuas.
Ax nias tla ax ti itstok, Princesa.
Xikaua, R2.
Ximomaljui.
R2, para tijyektlalis nopa tlajko ixko tlen nopa droid buzz.
- Kema, tijkuamachilia! - Kuali, R2.
Nopa barco tlen nopa general eltoya mijki ixpan.
Kuali, ¿ti ki itstok tlen kichijchiuaj nopa anillos?
Techtlapojpolhui, noteco.
Ax kuali nijyolmati ika ni tlamantli.
Nopona itztoque. Xikin temo.
R2, xikita ichaj nopa canciller.
Nopaya kalaki nopa canciller
Plataforma de observación tlen eltok tlakpak tlen nopa torre.
Niktlasojtla Conde Dooku.
Nijmati se tlaixkopinkayotl. ¿Seyok ojtli?
Xikixti nopa alambre.
R2, ximokuepa. Moneki tikalakis ipan nopa barco.
nika. Xijkuika ni uan xijchiua nopa tlanauatili.
¿Tlake tijneki tikijtos, Capitán?
Ome Jedi temokej ipan piso tlen hangar. Tiquintoquilíaj.
kej kiijtoua Conde Duke.
Spoilers.
Ma mocualanica. Niquinilhui ma quicajtehuaca.
Roger. Roger Rogers.
Roger Rogers.
Ni tlateuianij Jedi tlen kinamiki.
¿Ti tlatsiui nopa botón tlen ika timoketsas? Axtle. ¿Ta tijchijki?
- Axtle. - Axkan, onka miak tlamantli tlen ika uelis tikisas tlen nikan.
Ax tijnequij tiyase.
Tijnequij tiyase. R2, Asal tipo 31174.
Xikalaki, R2. Nitlachi?
R2, ¿tijkopina?
R2, amatl tlen ika titlajkuilos...
31174 .
Ximocuepa ipan motequi. Axtleno.
Xi tlatsotsonali Assault 31174 .
R2 An-
Nochi tonali motlaloua.
R2, Recombinant.
R2 ¿Uelis techkakis?
R2?
Guau!
R2! R2!
tlanenemi. tlanenemi. R2, moneki tiasej nikan.
Ximo tlali ipan Jedi.
R2, ¿tijkopina?
R2, ¿uelis tinechkaki? R2, moneki tiasej tlakpak, moneki tiasej tlatsintla.
¡Hey, ta!
Aman, ya nopa tlen más kuali.
Ta ti se pil Astroid tlen amo kuali.
elij.
inijuantij noixtololojuan! inijuantij noixtololojuan!
Nitlachi? Kuali, R2 eli-
Nopa juegos de cable ax tekiti. ¿Nikijtok se tlamantli?
Ki tlachilijtok. Ax tleno niquijto.
Canciller. ¿Kuali ti itstok?
Conde Duke.
Ni uelta, sansejko tijchiuaj. Na niquijtohua ya nopa.
Xijtlajtlanica ma inmechpalehuica. Ax keja ya. Tlanauatijketl tlen Sith.
Canciller Pope, Steve Lowry eli to tlayolchikaualistli.
Mo marcas mitstlajtlaniaj.
Ax tijnekij tijkualankaitasej nopa canciller.
Amo xikipolo ni tonali, Duke.
Amo nijchiya ya ni.
Ayokmo nijpixtok chikaualistli kema timoixmatkej, Conti.
kuali. Ome uelta tlejkok, uetsiyaya ome uelta.
tlanis-
Nimits tlasojtla, Skywalker.
Tijpia majmajtli. Yajaya tlaijiyouia.
Pero inijuantij ax kintekiuiaj.
"Xiuala, Anakin." kuali.
Xijmictica.
Xijmicti ama.
Ax hueli nijchihuas ya nopa.
Xijchihua.
Kuali tijchijki, Anakin.
Tlahuel miak para tijpanoltis.
Kema, pero eliyaya se tlatsakuili tlen ax kipixtoya tepostli.
Ax quinamiquiyaya nijchihuasquía. Axkeja nopa moiljuiaj nopa Jedi.
San kiijtosneki. Tijxitajqui momax huan tijnequiyaya tijcuis nopa tomi.
Ax ya nopa achtoui Anakin.
¿Tlake tikilnamiki kema tinechpohuili tlen monana uan tlen nopa maseualmej tlen itoka Swamp People?
Aman moneki tikisasej kema ayamo ualas se tlapaleuijketl.
Anakin ax kipixtoya tonali.
Moneki titemosej ipan ni barco kema ayamo techmaka.
- Moita keja nochi kuali eltok. - Xijseli tlen axkuali tlen ueli tijchiuaj.
Ipaquilis eltoc san se quej tojuanti.
¡Ximokualchijchiua para timokualankaitas!
¡Nochi nopa baterías tlatla! yayauik!
Nopa elevador ax tekiti.
R2, Xijchiua ma kisa Ascensión 3224 .
— Estabilizadores invertidos. - Tlaixpohuali tlen nopa sistema;
¡Magnético! ¡Magnético!
Nopa motores tlen emergencia tekitij.
Ti chijtokej tlen kuali, tlakatl.
amoui. Ti itstokej ipan se tlamantli nikan.
¿Tlake nechpoloua? chia.
- ¿Tlake nopa? - Kena.
R2. R2, asana tlen tlatsaktok.
Miak tonali. tsikuini!
Ma tikitakan tla uelis tijpantisej se tlamantli ipan nopa hangar tlen kipixtok.
R2, xiuala nikan.
R2, ¿tijkopina?
Tlayekanki, tijpiaj nopa Jedi.
Inijuantij itstoyaj ipan calle 328.
Tlapaleuilistli tlen radiación.
Ximochiya se kentsi. ¿Kenijkatsa panok ni tlamantli?
Tiyolpakij ika nopa. Amo quej nopa.
Niquijtohua xijpiyaca amoyolo. tlapakaiyotl?
Kena. R2 uala tlen sejse
Uan teipa... tijkixtia nopa arco iris.
panti? axunka kualantli.
Amo xiquintzontequilica.
¿Tikpia se "B" plan?
Kena. se tlajtolsenkauaketl.
General Kenobi. Timechchixtoyaj.
Ni machiliya.
Ax tlauel se temakixtijketl. Axtleno.
uan-
Anakin Skywalker.
Ni moiljuia se akajya tlen itoka ta nesi se kentsi... amo nelia.
General Grievous. Ti itstok más nechka tlen nimoiljuiyaya.
Sky Jedi.
Tijpiaj se tequitl para tijchihuase, Anac. Xijchihua campeca para amo ticualanis.
Itepos tlen tlitl kichijtok se kuali tlamantli tlen nijsentilijtok.
Ipan ni tonali. Uan ni uelta ax choloua.
R2.
¡Ximotzontlamiltica!
¡Ximotzontlamiltica!
ualaj. amanok!
¡Xijsenkaua xijchiua mo pantzi! Guau!
Xia ! Xia !
tlanenemi!
Amo xiquincococa. Xijmaca nopa cuaacali. Kema, tlakatl.
Ti kipolojtok nopa general Kenobi.
Xiuala nika! tlanenemi!
Ya ajsic tonali para tijcahuas nopa barco.
Nochi nopa escape pods ya kikixtijtokej.
Griddles. ¿Uelis tijtsontekontlalis se cometa kej nopa?
Kej, ¿nijmati kenijkatsa nikin tsotsonas ni sekinok tlamantli? kuali?
Huajca, ipan nopa tlamantli, nikijtosneki nopa riesgo tlen kipias ni tlamantli ax ipati.
Amo ximohuicalotica.
Nochi puertas tlapojtoyaj. Xikinkixti nochi nopa kuauitl uan xikinkixti nopa palancas.
Se tlamantli tlen techpoloua.
Amo ximotekipacho. Nochipa ti itstokej tlajko barco.
Aman nelia timochijtokej ika se ueyi tekitl.
Ocho uan 60.
Ti itstokej ipan ajakatl. Xijkuika nopa. Ma tielikaj xitlauak.
chikauak.
amo ouij, R2.
5000. Nopa botones tlen tlauili eltok ika inejmatl uan inejmatl.
- Timits uikasej - Xikin uika.
— Tlatemolistli, xitlauak ixpan. - Ti tlauel totonik.
Seyok kuali tlayejyekoli.
- ¿Tiualas, noteko? - Axtle, ax nimoiljuia tlen política.
moneki nij paleuis nopa equipo.
Nojquiya, se akajya moneki elis se konetl.
chia. Nochi ni tekitl eli mo tlayejyekoli.
Uan amo ma tikilkauakaj, Anakin, kimakixtik tlen nopa Bullies.
uan kimiktijkej nopa Earl Duke uan kitlalijkej Canciller.
Nimits uikak ipan mo mets, ax nikilnamiki.
Nochi panok pampa timomachtik.
Anakin, ma tielikaj xitlauak. Initztoque nopa heroes tlen ama.
Uan moneki kuali timoyolpakiltisej ininuaya tekichiuanij.
kuali. Pero nijpia nopa tlateochiualistli pampa ax tijmakixtik motlakayo 10 uelta.
Nopa chiknaui uelta. Ni tekitl tlauel ueyi ke Nemodia ax—ax kipoua.
Nimitsitas ipan nopa banda.
Canciller Pappas, ¿kuali ti itstok?
Kena. Tlaskamati omej soldados.
Kimiktiaj Conde Dooku, pero nopa General Grievous sampa choloua.
General Grievous choloua uan motlatia kej nochipa kichiua. Temajmatiyaya.
Pero kemaj miki Conde Dook, yajaya eli tlayekanki tlen se grupo tlen droides.
Nimits tlajtolmaka ke nopa Senado nojua ki chiuas nopa tlajtolsenkaualistli kemaj Grievous tlanauatis.
Yeka nopa Jedi consejo kiselik nopa mijkaostomej kej tlen tlauel ipati.
Xijyejyeko ta moselti. Ni machiliya.
Ma ti ualakaj ika R2. Nopa República amo moneki tlauel ma kiitakaj.
Tlaskamati, Senador Organa.
Kuali, ax uelis elis nochi tlen amo kuali.
Aman nopaya nimo tlajtolmaka ika ta.
Kema, ueliskia nijchiuas noselti nopa tlasenkaualistli.
Pero nopa tlateuilistli uejkaua hasta nopa General Grievous tlami kitlani nopa tlateuilistli.
Kuali, nijchijtok tlen tlauel kuali ipan universidad.
Ni machiliya. nelnelia.
Anakin.
Nimitztlasojtla Padmé.
Onkayaya tlajtoli tlen kiijtouayaya mitsmiktijtoyaj.
Ni kuali ni itstok ika nochi.
Nijmati keja nochi tonemilis ti itstokej sansejko.
Uan nopa ueliskia panoskia tlaj amo techtlapejpenijtoskiaj kej canciller.
Ax nijmati intla techcahuilise ma tiquisaca ipan ojtli.
chia. Ax nikan. Kema, nikan.
Niktlapojpoljuia ika nochi ni tlauejkayotl. Ax nimoiljuia kimatiyayaj timosenkajtoyaj.
Amo xikijto, Anakin.
¿Kuali ti itstok? Timajmahui.
¿Tlaque panotoc?
Panok se tlamantli tlen tlauel ipati.
Uan ni konepia.
Elij-
Kuali, kuali.
¿Taya tijchihuase?
Axkan moneki timotekipachosej ika tleno. kuali?
Ni tonali tlauel tiyolpakij.
Nopa tonali tlen tlauel niyolpaki ipan nonemilis.
♪♪
Kema, Toteko Sidious?
General Grievous;
Nimits tlajtlania xijkuika nopa amatl tlen Mustafa.
Ti itstosej kuali, noteko.
Ya nechka tlamis nopa tlauilankayotl, general.
San ika nopa tlakatl tlen itoka Conde Dook-
Imikilis eli se tlamantli tlen amo kuali tlen moneki.
Niman nijpias yankuik tlamachtianij
Se tlen achi pilsiltsi uan tlen kipia miak chikaualistli.
Annie, nijneki tokone ma yaui ipan NAB.
Uelis ti yasej ipan universidad kampa axaka kimatis.
Kampa uelis kuali timomachilisej.
Uelis nias uan nijchiuas nopa pilkonetsi kali.
Na nijmati kanke kinamiki. Inechca nopa pilaltepetzitzi.
ta ti elij tlauel yeyejtsi.
Ya nopa pampa tlauel niktlasojtla.
Na axtle.
Axtle, pampa tlauel nimitstlasojtla.
Huajca tlaicnelijcayotl mitzixtzacuac?
Quena, ya nopa amo melahuac.
Pero kuali.
Anakin, xinechpaleui!
¿Tlaque inquiimacasi?
axtleno.
Niquelnamiqui quema nimitzmacac.
¿Kech tonali moneki para ti itstosej xitlauak se ika seyok?
Elij se temiktli.
tlanaui?
Kej nopa tlen nijpixtok ipan nonana,
Achtohui quema aya miquiyaya.
uan?
Huan tlen ta.
tleljui.
San eliyaya se temictli.
Timiquis quema ticonepiyas.
¿Uan nopa pilkonetsi?
Ax nimati.
San eliyaya se temictli.
Ax nijkaua ma pano nopa.
Ni pilkonetsi kipatlas tonemilis.
Nimoilhui para nopa tlanahuatijquetl nochipa nechcahuilisquía ma nitequiti ipan nopa tiopamitl.
Huan sintla nopa grupo quimatis para ta titata, huajca mitzquixtise.
Na- nijmati. Na nimati.
¿Timoiljuia Obi-Wan uelis techpaleuis?
Ax moneki tlapaleuilistli.
Totelpoka eli se tlateochiualistli.
¿Tlapaleuia? Condiciones.
kipia ni tlamantli-
Itztoque ipan tlacuajcualocayotl, huan tlaijiyohuíaj.
mijtok.
¿Tikijtoua tlen ta o se akajya tlen tijmati?
ajkaya.
¿Ti itstok nechka?
Kena.
Moneki timomokuitlauis kema timoiljuis tlen panos teipa, Anakin.
Nopa majmajtli tlen panos eli se ojtli tlen tzintlayohuilotl.
Ax nijneki ni tlanextili, Mr. Yoda.
Mikilistli eli se tlamantli tlen nochipa onka ipan tonemilis.
Xipaki pampa ti itstok ininuaya maseualmej tlen mopatlatiuij uan mochiuaj se tlamantli tlen tlauel chikauak.
Xikintsajtsi, amo xijchiua nopa. Amo xiquilcahuaca.
Nopa tlasojtlalistli temaka pakilistli.
Ya nopa tlaajhuiyalistli tlen tlaijiyouilistli.
¿Tlake nijchiuas, noteko Yoda?
Ximomachti tikauas...
Ti majmaui ika nochi, ika nochi.
Ma timoiljuikaj tlen nopa tlauilankayotl tlen uejka.
Ni machiliya. Ne nech uikak.
Ax nijpia tlajtlanili. Ika se tlajtoli, kuali yaui.
Salukami uetsik, uan ​​Mr. Voss ki uikak isoldados ipan Boz Pitti.
Nitlachi?
Nopa Senado kichia...
Xijmaka nopa tlayekanki más chikaualistli amantsi.
Kuali, san se kentsi tlajtoli uan sekinok tlamantli. ¿Tlauel amo kuali?
Quej nopa amo ohui para tijtamiltise nopa tatehuilisti.
Xikixmati mouampo tlen se mariposa.
¿Tlake tijmanauia?
Yajaya mitstlajtlanik xikisa. Paratle?
Ax kiijtok. ¿Ti ki iljuik nopa consulado?
¿Ax ya nopa se cuali tlamantli? Nochi ni eli se kentsi tlauilankayotl.
Huan ya nopa catli nechchihua ma nimomachili cuali.
Ni motemachis xikijto, Anakin.
tlen neliya.
Moneki tinechpaleuis, nopilkonetsi.
tlaxke tijneki tikijtos?
Na nimotemachía ipan ta. Paratle? Axnimachiliya.
ma elica iixtiyol, ininnacas huan inintlajtol nopa República.
Anakin;
Nimechselia ipan nopa Jedi Club.
NA NI? ¿Se tlamachtijketl?
Ne tlauel niyolpaki, tlakatl.
Maske, nopa equipo kintlapejpenia tlen itstokej. Amo quema quiselise ya nopa.
Nimoiljuia kichiuaj. Ti kinpoloua.
Más tlen motlamachtil.
Xijchiya nopa tonali, nopa departamento axtle.
Ni tlayejyekoli tlen nopa tlayekanki Palpatine tlauel techtekipachoua.
Machiliya.
Ti itstok ipan ni isla, pero ax timitsmakaj nopa estado tlen se paxalojketl.
tlen?
¿Kenijkatsa uelis tijchiuas nopa? Ni se tlamantli tlen ax cuali.
Ya nopa amo cuali.
¿Quejatza huelis titlejcos ipan se tepetl intla ax onca se tlacuajquetl?
Ximochiya, telpokatl Skywalker.
Techtlapojpolhui, TOTECO.
Ti momachtijtokej nochi nopa sistemas tlen onka ipan República.
Pero amo quipantijque niyon se tlanextilijcayotl tlen nopa tlayacanquetl.
Motlatijtok ipan koyouakali ikuitlapan Grievous.
Moneki tijpajpakas nopa partes tlen eltok tlatsintla.
Ax tijpiaj miak barcos tlen ika tiasej.
¿Kenijkatsa itstokej okinawans?
Tlahuel ipati eliyaya tijtitlanisej se grupo tlen tlapaleuilistli nopaya kej ueli.
Tlen neliya. Ni se tlateochiualistli tlen ax moneki tijpolosej.
Na niyas.
Nijpixtok kuali noyolo ika UCOs.
Teipa elis ya kuali. Yoda kinyakana se batallón tlen clones...
para kinyolchikauas nopa Wooks tlen Kashyake.
Nochi ma tiitztoca titetique.
¿Tlake tlamantli tlauisokilistli ni?
¿Techhuica ipan nopa tepetl para amo nielis nitlanahuatijquetl?
Ni amo panok ipan inemilis nopa Jedi. Ya nopa inana inana.
Anakin, nelia tlen tikijtoua. Se ueyi tlen ta.
Amo ouij timokalakis ipan se junta ika mo xiuitl.
Nopa tlen melauak, eli itlajtlakol nopa Canciller.
Ax kipaktiyaya nopa Consejo ma mokalaki ipan tlen kichijtoyaj nopa Jedi.
Nimits iljuia, ax nijpixtok no departamento tlatsaktok. Pero ya nopa tlen ta tijneki.
Mo tlasojtlalistli iuaya nopa canciller Pappas nesi para ayokmo kuali eltok.
Ni amo tleno kipia ika ya.
San pampa nopa junta kiselik eliyaya pampa...
Ya nopa pampa nopa Canciller mitsneltoka.
uan? Anakin, tlen eltoya inakastla.
Ax nijneki nimits tlalilis ipan nopa. ¿Kech hora?
Nopa consejo kineki xikijto nochi tlen kichijtok nopa Canciller.
Quinequij quicaquise catli yaya quichihua.
¿Tijneki ma nikita nopa canciller?
Pero eliyaya se tlakajkayaualistli. Ti itstokej ipan tlauilankayotl, Anakin.
¿Kenke nopa consejo ax nechmakak ni tekitl kemaj achtoui timoixmatkej?
Ni tekitl amo kinamiki moijkuilos.
Nopa tlayekanki ax se maseuali tlen amo kuali, Obi-Wan.
Yaya mochijqui nohuampo. Nechtlachilijtokej hasta kema niajsito nikan.
Huajca, xitechpalehui.
"Anakin, moneki ti itstosej ipan nopa consejo, ax ipan nopa tlayekanki."
tlen uelki mokaua ipan nopa junta miak tonali teipa kema ya moseuijtoya.
Sena kitlajtlanik ma kisenkaua.
Kema, pero xijchiua tlen tiuelij, Anakin. Onka se tlamantli tlen nopa.
Tinechtlajtlania ma nijchiua se tlamantli tlen nopa Jedi código.
Para nopa República, para se tlamachtijketl uan se noyolikni.
Ax ya nopa tlen kiijtosneki nika. ¿Para ten techtatzintoquilía ya ni?
Nopa tlajtolpaleuijketl mitstlajtlanis se keski tlajtlanili.
Anakin ax kiseli nopa yankuik tekitl ika miak pakilistli.
Tlauel nima, yajaya mosaloua.
Ax nimoiljuia nopa tlakatl uelis.
Ax nijneltoka.
Ika nochi tlamachilistli, Princesa, ¿ax ya nopa tlen tlapejpenalmej?
¿Ax kiixpoloskia nopa tlanemilil para kitlanis chikaualistli?
Quej nopa quiijtohua nopa tajtolpanextijquet.
Se tlamachtili tlen tlajtolpanextili mochiua.
Yajaya ax temaka.
Ax tleno panok.
Ni motemachis mitspaktis.
Kemantika nimoiljuia tlachke pano ipan nopa Jedi comunidad.
Nimoiljuia ni tlaixtlalistli kiixnextia nopa políticas republicanas.
¿Atlac timoilhuijtoc para huelis tiitztose ipan se tlaohuijcayotl?
tlaxke tijneki tikijtos?
¿Tlake panos tlaj nopa Navidad tlen timoiljuiaj tijchiuaj amo onka?
Uan nopa República mochijqui nopa ueyi amo kuali tlen ti tlateuiyayaj para tijyektlalisej?
Ax nikneltoka nopa.
Huan nesi quen se soldado.
Ni tlauilankayotl kiixnextia tlen amo.
Axkan ti itstok inechkauak nopa Canciller uan axkeja sekinok.
Xijchihua se favor, xijcahua ximotehui huan xipehua ximosenilhui.
Amo techtatzintoquili.
Xijchiua se tlajtolsenkaualistli ipan Senado kampa moneki mosentlalis ni tlajtlanili.
- ¿Tlake nopa? - axtleno.
Amo xijchihua ya nopa. Amo xinechtlati. Techcahuili ma nimitzpalehui.
Xijpixto para na.
San se keja tijchijki iteno ueyatl ipan Naboo.
Ya panotok miak tonali, kemaj ax onkayaya tleno, san tlaiknelili.
Ax onka política, ax onka tlayejyekoli, ax onka tlateuilistli.
♪♪
♪♪
♪♪
- Tijneki ma nieli canciller. - Kema, Anakin. Ximoketsa tlakuitlapan.
Nijpiya se cuali camanali para amojuanti.
Tojuantij tlen titetlajchiuiaj tijpantijkej itlakayo nopa General Grievous.
Yajaya motlatijtok ipan itlalnamikilis Utapo.
sankemantsi.
Uelis tijkitskisej nopa tekuani uan tijtlamiltisej ni tlauilankayotl.
Ni motekipachoua ika tlen kiyolmatij nochi tlen itstokej ipan nopa consejo...
Tlaj amo, mitstlapejpenisej ipan ni tekitl.
Ta ti tlapejpenili tlen más kuali.
Xijtlali.
ualika.
♪♪
Anakin;
Ta tijmati ax ueli nikneltoka nopa Jedi Council.
Tlaj ax ti kintlalis ipan inin rutina, nimantsi kichiuasej.
Ax nijmati tla nijkuamachilia.
Moneki tijmatis tlen nimoiljuia tlen nopa.
Nopa Consejo Jedi kineki kinauatis nopa República.
Techcajcayajque.
Nimoiljuiyaya- Anakin.
Xijtemoca amoyolo.
¿Tikmati tleno?
Nijmati ax mitsneltokaj. uan nopa Senado.
O se republicano, o se demócrata, pampa nopa tlamantli.
moneki nikijtos, notlaneltokilis ininpani mosokiuijtok.
paratle?
Mitstlajtlanijkej se tlamantli...
Ni mitsyolkokoua, ¿amo nelia?
¿Atlac mitztlajtlanijtoque xinechita?
Na axtle -
Ax nijmati tlaque niquijtos.
Xikilnamiki tlen achtoui tijyolmatki.
Masehualme cati quipiyaj chicahualisti majmahuij para quipiyase chicahualisti.
Hasta Jedi. In Jedi kitekiuiaj inin chikaualistli ika tlen kuali.
Nopa tlen kuali eli, Anakin.
Savage uan Jedi sanse ipan nochi tlamantli.
Huan quitemohuaj ininchicahualis catli más hueyi.
In Savages motemachiaj ipan inin chikaualistli.
San moilhuíaj ​​ten inijuanti.
Uan nopa Jedi axtle?
In Jedi ax moueyimatij. Inijuanti motequipachohuaj por sequinoc masehualme.
¿Tijkaktok tlen nopa tlauilankayotl ika Dr. Perig nopa tlalnamiki?
Axtle, ax nijmati nopa.
Ax ya nopa tlapoualistli tlen Zedd mitsiljuia.
Iijhuiyo elij se istlakatili.
Darth Plagues...
Yajaya se yejyektsi uan tlalnamiki tlanauatijketl tlen Sissy.
Nojkia uelis tijtekiuis nopa chikaualistli para timo tlajtolmakas ika Chlorians tlen tlatlajko...
para kichijchiuas nemilistli.
Yajaya kimatiyaya ichikaualis tlayoualotl.
Ueliyaya kinmanauia maseualmej tlen itstoyaj inakastla
tlen mikilistli.
¿Huelis quinmaquixtis masehualme para amo miquise?
Nopa tlayoualotl tlen chikaualistli eli se ojtli tlen kipia miak tlamantli...
Sekinok moiljuiaj amo kuali.
Tlen panok?
Tlauel chikauak eliyaya.
Se tlamantli tlen ki majmaui...
Ayokmo kipixki chikaualistli.
Nopa tlen teipa, nelia, kichijki.
Teipa, yajaya momachtik nochi tlen itekipanojkauan.
Teipa quinmictijque imomachtijcahua quema cochtoyaj.
Teyolkoko.
Huelisquía quinmaquixtis masehualme para amo miquise.
Pero ax para ya.
¿Uelis momachtis ni chikaualistli?
Ax se Jedi.
¡Nochi chichiltikej unidades, nikan!
¿Palpatine moiljuia nopa General Grievous eltok ipan Utapo?
Se kentsi tlen nopa tlapoualistli eltoya ipan se paquete diplomático...
keja presidente tlen UTP.
Moneki tijchiuasej, moneki tijchiuasej.
Nopa tlatlanilistli tlen nopa General Verdes ki tlami ni tlauilankayotl.
Moneki ti yasej tlayakapan uan ika se tlayejyekoli.
Nopa canciller nechtlajtlanik... tla na nijchijki nopa campaña.
Nopa consejo quiijtos ajqueya yas.
Ax nopa Canciller.
Tijneki se teopixki tlen tlauel kimati.
Ni moiljuik. Nopa tlanauatijketl Kanobi moneki yas.
- Niyolpaki. - Kena.
Kena.
Senka kuali. Nopa comité kichiua.
In Dragones pejkej inin ojtli.
Huajca axkan eli tonali para tijchiuas tlanauatili. Kema, tlakatl.
tekitiya!
¡Para motzontzajca!
Moneki ni itstos ipan ni, Principe. Ni moiljuik.
San ika, san uelis tijtoquilis nopa panta hasta nopa tepetl. tlamaxtiketl.
Amo nimotequipachohua por amojuanti. Ax ueli nikijtoua kenijkatsa nijtlaskamatilia moamatlajkuilol.
Ni tlauel nimokualankaita uan nimo tlapojpoljuia.
Niyolkokoua ipan noteki.
Ta tlauel ti chikauak uan ti tlalnamiki, Anakin, uan ​​na tlauel ni moueyimati ika ta.
Na nimitzmachtijtoc hasta quema tieliyaya ticonetzi.
Nimechmachti nochi catli nijmati.
Uan yajaya mochijtok se kuali Jedi, nimoiljuia.
Pero yajaya moiljuiyaya, Anakin.
Ax uejkauas hasta nopa Consejo mitsmakas se Jedi Master.
Obi-Wan. Nopa chikaualistli ma eli mouaya.
Kuali kajki, noyolikni tlen uejkajkia. Nopa chikaualistli ma eli mouaya.
Temachtli, miakej altepemej eltok ipan pilaltepetsitsij nikan.
Ipan nopa uejka. Nimochiyas hasta quema tihualas.
Ax uelis timoiljuis tlauel uejka. tiyuii. ¿Kema pejki timotekipachoua?
Senka kuali.
Nikpia tlanauatili para ax nikintsontlamiltis nochi nopa droides hasta kema tijchiuas.
Ximocahuaca antemachme.
Axniueli.
Amo ximoiljui, Padme.
Obi-Wan itstoya nikan, ¿amo nelia?
Ualajki ni ijnalok.
¿Tlake kinekiyaya?
Timoyolkokoua.
Ya kiijtoua tlauel majmaui.
Ax nimocuapolojtoc.
kuapolotok? tlaxke tijneki tikijtos?
Obi-Wan uan nopa Consejo amo kineltokaj.
Inijuanti motemachíaj ipan ta ica ininnemilis.
Se tlamantli panotok.
Ax ni Jedi tlen moneki nielis.
Nijneki más.
Uan nijmati ax kuali.
Ta timoilhuía miyac tlen ta.
Na nijpantijtoc se ojtli para nimechmanahuis. ¿Tinechmaquixtis?
Notemic amo cuali.
¿Mitstekipachoua nopa?
Ax nimits ilhuis, Padmé.
Amo nimiquis quema niquintacatiltis noconehua.
Nimechtenkauilia. Amo, na nimechmaca caquihuili.
Tlaskamati, telpokatl Jed.
¿Tlaque mitzhualica ipan totlal catli huejca?
Teipa, kualantli.
Ax onka tlateuilistli nika tla ax tijkuika mohuaya.
Ika motlajtol moneki se kentsi combustible...
Uan xijchiua moaltepe se base kema tijtemos itlakayo General Grievous.
Yajaya itztoc nica. Ti tlakuaj michimej.
Inijuanti techtachilijtoque. Machiliya.
Nivel majtlaktli, mil soldados.
Xiquinilhui momasehualhua ma yaca mosiyajquetzatij.
Tlaj onka se tlen tlatlanis, axkan ya nopa tonali.
Xiquinhuica nopa soldados ipan cuaacali. Xikiljui Cody tijchijki se tlapejpenili.
¿Kema kintlanis sekinok tlateuianij? Ax kiijtok.
Ax uejkauas para nopa soldados republicanos moajsisej nika.
Nimech tlajtolmaka nopa sistema Mustavar tlen eltok tlakpak.
se planeta tlen tlatla.
Anquipiyase tlasehuilistli nopona. nelmauili?
Mmm! Nopa tlayekanki Palpatine uelki kiixnamijki i general.
Tla amo onkaskia Conde Dooku, amo nimoiljuia ueliskia techmanauis.
Xijtlascamatica TOTECO.
Timopantijtoc nomaco.
Se kuauitl tlen yon.
Ma onca tlasehuilistli ipan imojuanti.
General Kenobi.
Tiitztoc se fiero masehuali.
Xijmictica.
Mokuepa.
Ni motekipachoua ika ni Jedi noikni.
Tlen timoiljuia.
Amo timajmahui.
Nijpoua nopa serie Jedi tlen Conde Dooku.
Xi tlateui, Kenobi.
¡Xiya, xiya, xiya, xiya! ¡Xijchiua se tlauilankayotl! ¡Xijchiua se tlauilankayotl!
Xijhuicaca nochi. Ma tiyaca, ma tiyaca, ma tiyaca.
Yoyontiya. tiyuii.
¡Xijchiua se tlauilankayotl! ¡Xijchiua se tlauilankayotl!
¡Xihuala, xiya! ¡Xihualaca nochi!
Militar o axtle,
Moneki tijkuamachilis tlen tijpoloua motlakayo.
Ax nimati.
¡Haha!
Xijtsakua ni tlapepecholi.
Toteko ajakatl ¿Uelis nimits tlajtolmakas?
General Kenobi mosentlalijtok ika General Grievous;
Huan tijpehualtijque totatehuilisti.
Tlaskamati pampa techtlajtlanik.
Xiuika nopa tlajtoli kampa tlayekanki, Anakin.
Tlen kinankilia techpaleuia ma tijkuamachilikaj se keski tlamantli tlen kineki kichiuas.
Quena, noteco.
Nijkaki se tlayejyekoli tlen ika kintsontlamiltis nopa Jedi.
Nopa tlayoualotl tlen chikaualistli mosentlalijtok ipan nopa presidente.
tla ax kikauas ichikaualis para kimiktis Grievous;
Teipa ma quicajtehuas itequi.
Se Jedi Master moneki kinauatis nopa consejo...
Para tijpiasej tlaseuilistli tlen melauak.
Ni tamanti talnamiquilisti techhuica campa tzintayohuilot.
Moneki tlauel timomokuitlauisej.
Canciller.
Tijseliaj se tlajtoli tlen tlamachtijketl Kenobi.
Ki paleuia General Grievous.
San uelis timotemachisej nopa príncipe Kanobi uelis kipatlas itlajtol.
Ueliskia ni itstos iuaya.
Niyolkokoua nikita nopa club...
Yajaya ax kipatiita motlamachtil.
¿Kema timoiljuijtok kenke ax mitstlaliaj tlanauatijketl tlen Jedi?
Na nimati.
Ni moiljuia...
Kikaua nopa tepetl.
Nijmati se keskij ipan tekiuajyotl ax nech iluisej.
Amo mitzneltocaj, Anac.
Inijuantij kiitaj tlen panos teipa.
Inijuanti quimatij tahuel titetic para tijxinahuas.
Moneki tijtsontekontlalis nopa Jedi mixtli tlen istlakatili tlen mitsyaualojtok.
Nimechpaleuis ximomachtikaj tlen tlauel ipati tlen chikaualistli.
¿Kenijkatsa tijtlapejpenia nopa tlauili?
Notlamachtijka nechmachtik nochi tlen chikaualistli.
Hasta nopa tlauili tlen eltok ipan tlali.
¿Tikmati tlen chichiltik?
Anakin;
Tlaj se akajya kineki kimatis nopa ueyi tlamantli,
Se moneki kipouas nochi.
Ax san nopa tlayejyekoli tlen Jedi.
Intla tijnequi tielis se cuali huan tlalnamiqui tlayacanquetl.
Moneki tijpiyas se ueyi tlachialistli tlen tlanauatili.
Ximomocuitahuica ten nopa israelitame ten tali Anac.
San pampa na...
¿Uelis tijkuamachilis se chikaualistli tlen más ueyi ke nochi Zed?
xikita nopa puerta tlen chikaualistli,
Uan uelis mitsmakixtis monemilis...
tlen sejse mikilistli.
¿Tlaque tiquijto?
Ma tekiti tlen nijpanotok. Na nimitznotza.
Ta ti tlanauatijketl tlen tlasoli.
Nijmati tlachke mitsyolkokoua. Techtacaquilica.
Ax uelis ti itstos ipan nopa Jedi Council.
Kemaj nijkak tlen nopa, nijtemojtinemiyaya se nemilistli...
ueyi ke se Jedi.
Nopa nemilistli tlauel ipati,
yoloj.
- ¿Ax tinechmiktis? - Aman nijneki.
Nijmati nijmati.
Nijmati nijmachilía mocualancayo.
Ta tijmaka tlen timoiljuia
Mitsmakas chikaualistli.
Nijchiuas ma eli nopa Jedi tlayekanki. tlen neliya. Moneki tijchiuas.
Pero ax mitspaktia inintlalnamikilis?
Niman nijpantis tlen melauak tlen nochi ni tlamantli.
Tijpia se kuali tlajtoli, Anakin.
Xijmachilica ichicahualis tzintlayohuilotl.
Padmé ichikaualis tlen temakixtilistli.
¡Ah!
Huajca ax nopa xiuitl.
Toteko ajakatl, moneki nimitsnojnotsas.
Skywalker, san tijselijkej tlajtoli tlen Obi-Wan kitlanili General Grievous.
Ti itstokej ipan ojtli para tijneltokasej nopa presidente kikuepas tekiuajyotl ipan Senado.
Yajaya ax inmechmacas chicahualistli. San nijmatki se tlamantli tlen tlauel amo kuali.
Nimoiljuiyaya nopa canciller Pappas eliyaya nopa tlanauatijketl Sith.
¿Se tlamachtijketl tlen tlamachilistli?
Kena. San tlen tijtemouayayaj.
¿Kenijkatsa tijmati? Yaya quimati nopa ojtli tlen quipiya chicahualistli.
Momatqui tequiti ipan tzintlayohuilotl.
¿Tijneltoka nopa? tlen neliya.
Huajca, ma tijnextikaj tlen tlauel techmajmatia.
Moneki nimantsi timonejnemiltisej tlaj Zedd iueyitilis moskaltis.
Tate, nopa Canciller quipiya miyac chicahualisti.
Ti monekis notlapaleuilis tla tij itskis.
Para tlen mitspaleuis, xijkaua ni kuesoli.
Nijmati miak tlamantli tlen ta, Squidward tlauel.
Onka miak majmajtli tlen mitstsakuilia ipan moyolo.
Monequi niyas, Tlamachtijquetl. Na axtle.
Tla melahuac tlen ax tinechilhuijtoc;
Ti tlatlani notlaneltokilis.
Amantzi, ximocahua nica.
Ximochiyaca ipan Senado hasta timocuepase.
Quena, noteco.
Ta tijmati, ¿amo nelia?
Tlaj nopa Jedi nechtsontlamiltiskiaj,
Tijpolos nopa tlauejkayotl tlen ika timomanauis.
♪♪
♪♪
♪♪
Toteko tlen ajakatl. Nimoiljuia nopa General Grievous ya kichijtok ni uelta.
Ni moneki nikijtos tiajsito nika más nimantsi uan amo kej timoiljuijtoya.
ipan itoka nopa Consejo Republicano de Estrellas;
Nimitskixtia, Canciller.
¿Innechimacasij?
Nopa Senado kiixtlalis nopa tlateochiualistli.
- tlen Senna. - nojuan.
Uajka, eli se tlakajkayaualistli.
Ax pejki, noteko.
Anakin, nimitsiljuik tlauel ipati elis.
Kuali ni istok.
In Jedi nechka kiselisej.
Nopa tlaijiyouilistli tlen kichijtok nopa tlamachilistli axkema uelis mokuepas.
Melauak tlen tikijtoua.
Na axtle.
¡Axtle, axtle, inmiquise!
¡Yajaya se tlateuijketl!
¡Yajaya nopa tlacajcayajquetl!
Na nijpiya chicahualistli para nijmanahuis catli tiquicnelía.
Moneki timoiljuis.
"Amo xitlakakili, Anakin!"
Amo techmicti.
Ax ueli nijmanauia.
I- III eli amo kuali. III Ax ni kuali ni itstok.
Nijpixtok miak chikaualistli.
Anakin.
techpalehui. ¡Techpalehui!
I- II ayokmo kuali.
Nijtamiltis san se huelta para nochipa.
Amo hueli anquichihuase ya nopa.
Moneki yas ipan tlajtolsenkaualistli.
Yajaya ki nauatia nopa Senado uan nopa Cámaras de Representantes.
Tlahuel amo ouij ti itstos.
Na tlauel ni chikauak. Amo techmicti. se tlapaleuili.
Axkeja nopa moiljuiaj nopa Jedi.
Moneki ipati.
Uelis axtle.
Nijneki.
- ¡Axtle! - Na axtle!
kuanauatili!
¡Tlauel chikaualistli tlen axkema tlami!
¿Tlaque nijchijqui?
Nimitzkaki, Anakin.
Xijchiua tlen moneki.
Ximomachti kenijkatsa tijtekiuis nopa tlayoualotl.
Nochi cati techtajtanis, nijchihuas.
kuali.
Xinechpaleui ma nijmakixti inemilis Padme.
Ax ueli ni itstok tla ax ya.
Para tijkajkayauas mikilistli eli se chikaualistli tlen san se tlakatl kipia.
Pero kemaj titekitij sansejko...
Nijmati uelis tijkuamachilisej kenke.
Nijchijtok se tlamantli tlen ax kuali noselti...
ipan motlamachtil.
kuali.
Nopa tekiuajkayotl tekiti mouaya.
Timochiuas se Sith tlen chikauak.
Axkan, tijmatis kenijkatsa...
Dart...
Nimotlatlani.
Tlaskamati, noteko.
tlekojtis.
Pampa nopa policías ax mitsneltokaj, noyolikni.
Nijmati san ta tlen ax tijmati tlen ni tlamantli.
Tlaj nopa Jedi kimatiskia tlen panok nika,
Inijuanti techmictise.
Huan nochi nopa Senadores.
Ni moiljuik.
Nopa sekinok tekitl tlen nopa comité kiselis nopa Senado.
Nochi Jedi,
Uan mouampo Obi-Wan Kanobi,
Yajaya eliyaya ikualankaitaka nopa República.
Nikajsikamati, noteko.
Monequi timoisihuiltise.
Jedi axkema moseuia.
Tlaj ti kintsontlamiltisej nochi eliskia se guerra civil tlen axkeman tlamis.
Achtoui, nijneki xiya ipan nopa Jedi Fortaleza.
Ti kinmajsij ipan inin ojtli.
Xijchiua tlen moneki tijchiuas, Laura Wade.
Amo ximoilhuica. Amo xitetasojtaca.
Yeka uelis tijtlauelkauas nopa tlayoualotl...
para tijmakixtis Padmé.
¿Tlake pano ika nopa sekinok Jedi tlen eltok ipan galaxia?
Quitlapojpolhuise inintlajtlacolhua.
Quema tiquinmicti nochi nopa Jedi ipan nopa tiopamit.
Xi ya ipan nopa ojtli tlen Museo.
Xikinnextili nopa pandilla occidental...
huan sequinoc tlayacanani tlen tlaltini.
¡Se uelta, nopa Sith kinauatiaj nopa galaxia!
uan...
Ti itstosej... ika tlaseuilistli.
¡Mo tlatekipanojketl, nikan!
ijisiulti! ¡Xiquintoquilica!
Nochi chichiltik unidades, ma ti yakaj!
tiyuii. ¡Ma tiyaca!
Tlayacanquetl, xiquinilhui mosoldados.
Xikintlajtlani ma yakaj se keski segundos.
Kuali, tlakatl.
Nimoiljuia mitspaktis ni.
Tlaskamati Cody. Ama ma tiyaca. Tijpiaj se tlateuilistli para tiajsitij nikan.
¡Haha! Kema, tlakatl.
Tlayekanki Cody;
Ya ajsic hora.
Tlanauatili 66 .
Quena, noTeco.
¡Xijchiua se tlauilankayotl!
tiyuii!
♪♪
♪♪
♪♪
Tlanauatili 66 .
Ti itstosej kuali, noteko.
Ti itstosej kuali, noteko.
Principe Squidward, onka miak tlen inijuantij.
¿Taya tijchihuase?
Nopa Cancillería kiijtok nopa tlamachtijketl Anakin mokuepki ipan nopa Jedi Temple.
tlen tlatsonko uan nojkia monenejki. Ne nijmati kuali elis.
♪♪
- ¿Tlaque pano nica? - Onka se tlauilankayotl, noteko.
tlen tlatsonko uan nojkia monenejki. San se tlen kiijtosneki.
Techtlapojpolhui noteco. Ya ajsic hora para tiyase.
Uan onka nopa.
♪♪
Xia !
Na axtle!
Amo ximocuesoca ica ya nopa. Xijmaka tonali.
Nochi ni wokes ya miktokej. Xiyaca ica campa hualquisa tonati.
Kema, tlakatl.
Tlaskamati nochi.
Teipa, Shubaka.
Nimoilhuía tlen ta.
Moneki ti kin itskisej se keski Jedi...
Achtoui kemaj nejnemiyayaj ipan ni tlaijiyouilistli.
¿Ya tijpantik nopa cannabis?
Tacat, amo aqui huelis itztos ipan nopa sacat.
Xipeua ika tijkuis tlen tijtekiuis ipan barco.
Xij tsotsona.
913 código de emergencia.
Ax ni itstok ipan se tlasenkaualistli tlen tekitl.
Tetaj Kenobi.
sampayanok. Tetaj Kenobi.
Senador Organ. Nocualancayo tacuepilijtoc amopani. moneki tlapaleuilistli.
San tijmakixtijkej Mr. Yoda.
Ni tlanextili nesi kampa ueli.
Timitstitlanilisej to coordenadas.
Hashi! Tlajtoli ax tleno ipati.
¿Kuali ti itstok? Nijkak onkayaya se tlauilankayotl ipan nopa teokali Jedi.
Uelis tikitas nopa poctli nika. Kuali ni istok. Kuali ni istok.
Nihualajtoc para niquitas sinta cuali anitztoque ta huan nopa pilconetzi. ¿Tlaque panotoc?
In Jedi kinekij kiixpolosej nopa República.
Ax ueliyaya nikneltoka.
Ni ki itak nopa tlanauatijketl Wind kinekiyaya kimiktis nopa canciller.
Anakin. ¿Tlaque tijchihuas?
Ax tleno nijchiua ika nopa República.
Niktlasojtla nopa Canciller...
Huan ica Sena huan ica.
¿Tlake panotok ika Obi-Wan?
Ax nimati.
Miak Jedi kinmiktijkej.
San uelis timotemachisej ma kisa kuali ika nopa Canciller.
Anakin, nimo tlapojpolui.
Noicnihua tlen nimechicnelía, nelía intemachme.
Nochi mocualtlalis nimantzi.
Nopa canciller nechmacac se tequitl tlen tlahuel ipati.
Separatistas mosentiliaj ipan ichaj Mustafar.
Ni yas nepa para nij tlamis ni tlateuilistli.
Xijchiyaca hasta nimocuepas.
Nochi tlamantli pano ika seyok tlamantli. Na nijpixtoya tlanauatili.
Ta tijmati xitlauak.
Kuali, eltok ipan miak tlaijiyouilistli, R2.
Ximomokuitlaui, noyolikni.
Noikni, onka se tlamantli tlen uelis nijchiuas?
Axtle, tlaskamati, 3 PO.
Na- nimo tlapojpolui.
¿Kechpa sekinok Jedi uelkej momakixtijkej?
Amo aqui tijcactoque.
Ni kin itak miak mil soldados tlen kinyakanayaya nopa Jedi teokali.
Yeka niajki nijtemoti Yoda.
¿Tijselijtoque se tlayoltlalili tlen Toteco?
Tijpiaj se tlajtoli tlen tlatsaktok.
Kintlajtlania nochi Jedi ma mokuepakaj kampa mokauaj.
Kiijtoua ya tlami nopa tlauilankayotl. Kema, moneki timokuepasej.
Sinta itztoque, huetzij ipan nopa taquetzti huan quinmictijtiyahuij.
¿Tijneki tijtsontekontlalis nopa tlajtoli tlen ijkuilijtok?
Quena, noteco. Onka miak tlamantli tlen moneki.
Ni moiljuik.
Uan se keski ciencia uelis techmakas se keski tlauili.
Motequi yas queja tiquijtojtoc, noteco.
Cuali tijchijtoc, mohueyitilis.
Kema nikixmatis no yankuik tlakatl, Darth Vader.
Mitsyolchikauas.
Tijpiaj se amatlajkuiloli tlen iteki nopa presidente, noteko.
Techtitani. Kema, tlakatl.
Senador Organa, nopa Presidente mitstlajtlania xi...
ipan se tekitl tlen Congreso.
- Na niyas. - Na nimitschia.
- Uelis elis tepostli. - Ax nimoiljuia.
Nopa tlayekanki ax ueli ki nauatia miak mil sitlalimej...
Maske nopa tlayekanki uetsis.
Kemaj se tlanechikoli tlen tlauel ipati tlen Congreso;
Amo ouij tikalakis ipan nopa teokali Jedi.
R2, ximokaua ipan barco.
Ximokaua, Mr. Vader. Timechchixtoyaj.
huan nopa israelita soldados quintzontamiltijque.
Tlen panok? Nopa canciller kiixtoma...
tlen se Jedi tlayejyekoli para kinkixtis nopa arqueólogos.
Nopa seyok Jedi tlateuiyaya uan tlatlanki.
Hasta nopa telpocame amo momanahuijque.
Kimiktijkej nopa colonos...
Ipan Padava ya.
Se tlauili tlen kikuaj.
Ajkeya? ¿Ajkia ueliskia kichiuas nopa?
Se tlajko tlen nonemilis...
Nechkauak iuaya Jill...
Uan amo kuali.
Pero nimechilhuía.
¡Notlalnamikilis amo kema eliyaya tlauel chikauak kej nama!
tlanenemi! Na axtle!
♪♪
Para ma motemachi...
tlen ipati;
Nopa República sampa tlateuis...
¡Ipan tlakpak tlen nopa tlali galáctico!
Para timomanauis...
uan tlamokuitlauilistli tlen tlali.
Huajca kej ni miki nopa tlamakaualistli.
Palmas tlen mixtli.
Nopa tlauilankayotl ya tlami.
Lord Sidney tech tlajtolmakak tlaseuilistli. San tijnekij
♪♪
Nikijto nopa código, nikin tlajtolmakak nopa sekinok Jedi ma mokauakaj uejka.
Para copias...
Para timomachtis kenijkatsa timomachilis moneki tonali.
chia. tlamaxtiketl.
Onka se tlamantli tlen moneki nijkakis.
Tlaj ti itstok ipan nopa tlatsakuili,
San mitzcocos.
Nijneki nijkakis tlen melauak, Princesa.
Ni amo ueli.
Kuali tijchijtok, no yankuik momachtijketl.
Aman, Mr. Vader,
Xiyaca huan xijhualicaca tlasehuilistli ipan itlanahuatilis.
Ax hueli nitlachiya.
Moneki tijtsontekontlalisej nopa poctli.
Techtitani ma nijmicti nopa tanahuatijquet.
Ax nijmiktiskia Anakin.
Para tijtehuis se tequitl tlen TOTECO, ax tijpiya chicahualistli.
Yajaya eli queja noicni. Ax hueli nijchihuas.
Ya nopa mosentlalijtok ipan nopa tzintlayohuilotl tlen nopa telpokatl Skywalker mochiuas.
Ya mictoc nopa tlacatl catli mitziscalti.
Ki tsaktoya Darth Vader.
Ax nijmati canque quititlanqui nopa tlanahuatijquetl.
Ax nijmati canque nijtemos.
Xitekiui moyolo, Obi-Wan, uan ​​tijpixki tlen tijnekiyaya.
¿Quemaya tiquitac?
yaljuaya. Huan ¿tijmati canque itztoc ama?
Na axtle.
Padmé, nijneki motlajtol.
Eltok ipan se ueyi peligro. ¿Tlen nopa tlali?
Tlen ya iselti.
Padme,
Anakin mosentlalia ipan nopa tzintlayohuilotl.
Ax tleno timoiljuia. ¿Kenijkatsa uelis tijmatis?
Na ni se holograma tlen temakixtilistli...
Ta...
Kinmiktiaj pilkonetsitsij.
Ax Anakin. Ax ki chijki.
Yajaya ualajki ika Delia itlayejyekol. Nochi tiitztoque nica.
Nopa canciller nesi para yajaya tlen ki chiua nochi, hasta nopa tlauilankayotl.
Pappatti eli nopa tlanauatijketl tlen nopa altepetl tlen tijtemouaj.
Kema mijki Conde Dooku, Anakin mochijqui i yankuik tlamachtijketl.
Ax nimitzneltoca.
Axniueli.
Padme,
moneki nikitas.
¿Tijmictis?
Tlahuel cualanqui.
Axniueli.
Anakin eli motata, ¿amo nelia?
Ni machiliya.
Milady, xinechcahuili ma niya mohuaya.
Ax onka kuesoli. Nopa tlauilankayotl ya tlami. Uan ni eli tlen ta.
Kej ta tijneki, siuatl, pero ax nechpaktia.
Kuali ni itstok, Capitán. Ni se tlamantli tlen moneki nijchiuas.
Teipa, 3PO nech tlachili.
non poui.
Tlakaki?
Nimoiljuia peua ayokmo nijneki ninejnemis.
Nopa secesionistas kinmokuitlauiaj, noteko.
Ya tlami ni tonali.
Tijkuepilijtok tlaseuilistli uan xitlauak ipan nopa galaxia.
Xitlajtlani ipan nopa barcos tlen nopa Federación de Comercio.
Nochi droides moneki nimantsi kintsakuasej.
Tlahuel cuali, noteco.
Niquita icuamapel.
¿Tlaque tijchihua nica? Nimitsilnamiki.
Obi-Wan nech ilhui tlajtoli tlen tlauel chikauak.
¿Tlake tlamantli?
Kiijtok uan mosentlalik ipan tlayoualotl.
Ti istok...
Xiquinmictica nopa telpocame.
Obi-Wan kinekiyaya mits tlalilis noixtla.
Yaya techmanahuía. Tlen?
Yajaya kimati.
Yaya quinequi mitzpalehuis.
Anakin, san nijneki motlasojtlalis.
Tlasojtlalistli ax mitsmakixtis, Padme.
San nochicahualis tlen yancuic hueli quichihuas ya nopa. Ika se tlaxtlauili?
Tiitztoc se cuali masehuali. Amo xijchihua ya nopa.
Ax ueli nimits iluia kenijkatsa no nana ki chijki.
Na más ni chikauak ke nochi Jedi tlen uelis timoiljuis.
Huan na nijchihua para ta. Para mitsmanauis.
Xihuala nohuaya.
Techpalehui ma nijscalti tocone.
Ma tijkauakaj nochi tlen onka kema nojua tiuelij. ¿Amo anquipiyaj tajtacoli?
Ax tinejnemij campa hueli.
Nijkuepas tlaseuilistli ipan nopa República.
Na nijpiya más tequiticayot que nopa Canciller.
Na- Uelis nijkuis nopa tonali.
Uan ta uan na sansejko uelis tijnauatisej nopa galaxia.
Ma tijchihuaca tlamantli quen tojuanti tijnequij.
Ax nijmati tlachke nijkak.
Obi-Wan eliyaya kuali. Ya timopatlatok.
Ax nijneki nijkakis tlen Obi-Wan.
Nopa Jedi tlauel kualanki ika na. Amo techixpano.
Ayacmo nimitzixmati.
Anakin;
Kiyolkokoua noyolo.
Ti yas ipan se ojtli kampa na ax kinamiki nias.
¿Pampa Obi-Wan?
Pampa tijchijki.
Xijchihua cati ta tijnequi tijchihuas.
tlanenemi. Xijtlajtlani amantsi. Ximocuepa.
Nimitstlasotla miyaj. neiyanilistli!
Na axtle.
¡Ti itstok iuaya! Antechhualicaque nica para antechmictise.
- Axtle. - Ximoketsa, Anakin.
Anakin.
Xijcahua ma yahui.
¡Ta techmajmatijtoc!
Xijchiua ni moselti.
¡Amo techcuili!
Icualancayo huan mopaquilis para tijpiyas tequiticayot ya quichijtoc ya nopa.
Tijkauilijtok ni tzintlayohuilotl ma mitspatla hasta axkan.
Hasta axkan, eltok se tlamantli tlen tijtenkauijtok tijtsontekontlalis.
Ax timoketsato, Obi-Wan.
Nikita inin istlakatili nopa Jedi.
Ax niquimacasi nopa tzintlayohuilotl queja imojuanti.
Na nijhualica tlasehuilistli.
Tlamakaualistli, xitlauak...
huan temaquixtilistli ipan notlanahuatijcayo yancuic.
¿Mo yankuik tlanauatili?
Amo techcahuili ma nimitzmicti.
Anakin, nijneltoka nopa República, nopa Democracia!
Tlaj ax tijneki,
Huajca ta tinocualancaitaca.
San Steve kichiua nochi.
Moneki nijchiuas tlen nijchiua.
Kuali ti itstos.
Nijcaqui tijpiya se yancuic motoquilijca, Tlanahuatijquetl.
O moneki nikijtos Dark Sides?
Toteko Yoda.
Pero amo momanahui.
sorprendido?
Majmajtli mits tlatsakuiltia, Toteko Yoda.
Aman moneki...
Nochi chikaualistli tlen tzintlayohuilotl.
Ya uejkajki nimochixtoya...
Uajka katsa,
Noyolikni se kentsi tzopelik.
Teipa, nopa Jedi ax onka.
Ax tleno hueli niquijtos tlen ya.
¡Ah!
Ya ni ipejya nopa tlanahuatili.
Ax senkistok kuali.
Sinta tijpiya nopa chicahualisti,
¿Para tlen tiya?
Ax tijtlaatis.
Darth Vader elis más chikauak ke sekinok tlen tojuantij.
Uelis ouij tijneltokas nopa yankuik momachtijketl.
Kej nopa motlaneltokilis ipan tekiuajkayotl.
♪♪
♪♪
ijisiulti. Moneki más tonali.
Xijtlatili nopa tlauili tlen eltok ipan mochaj kema ya ti itstok.
Ax onka se tlamilistli tlen tlamachilistli.
Yeca ya mictoc. Xijchiua ome tlajtlanili.
Kema, tlakatl. ama tlacame.
"Xikiljui nopa capitán Kaze ma kikualchijchiua nobarco uan ma yaui nimantsi."
Quena, noteco. Nijmati para Lord Vanderbilt eltok ipan kuesoli.
Moneki nias ipan altepetl.
Ax ueliyaya nijchiuas.
Nimitzilnamikiyaya, Anakin.
Ax nimitstlauelkajki.
Nijneki nijmatis tlen nopa Jedi kichijchiua uan kinauatia.
Anakin, tlayekanki Palpatine amo kuali!
Kej ni moiljuia, nopa Jedi amo kuali.
¡Kuali, teipa yajaya mosentlachilik!
♪♪
Ya ni nopa tlami para ta, noteco.
Yajaya monextik, Anakin. Nijpiya se ojtli tlen huejca para nijtoquilis.
Ta techquixtilía nochicahualis.
Amo ximoilhuica ten ya nopa.
¡Ta tlen tijtlapejpenijtoc!
Kiijtouaj kiixpolos se keski tlamantli tlen motlakayo tlaj amo tikinmokuitlauis!
Xijtlachili nopa chikaualistli.
¡Amo xikinkaua ipan tlayoualotl!
¡Nelia ni moueyimati ika ta!
Ya ni moicni, Anac.
Ni moueyimati ika ta.
Tetaj Kenobi.
Um, ichpochtli Padme itstok ipan nopa barco.
Kena. Monequi nimantzi xiquisaca.
Moneki tikisasej tlen ni Tlaltipaktli kampa onka miak tlamantli tlen amo kuali.
Obi-Wan.
¿Kuali kajki Anakin?
Toteko, ni ojtli.
Nopona eltoc.
Noja yoltoc.
Xijkua se cápsula tlen nopa pajtli nimantsi.
Kema, tlakatl. Amantsi.
Xinechtlapojpolui, noteko Yoda.
Obi-Wan Kanobi kiijtok.
Ti uikaj ipan tepajtiloyan. achik.
Ipan pajtli, kuali.
Ika se tlamantli tlen ax ueli moixtoma, tijtlauelkauaj.
Nemosiuilistli? Ax tijmatij kenke.
Yajaya kikauak inemilis.
Moneki nimantsi ma techpajtikaj tlaj tijnekij tikinmakixtisej topilkoneuaj.
Konetsa?
Yajaya quipiya isihua.
E-xikita-ya nopa tlen.
Lucas.
Lucas.
Axtle, axtle.
Ohh-bh.
Yajaya kiita.
se pilsihuapiltzi. Makas.
Obi-Wan?
Onca catli cuali ipan ya.
Na nimati.
Nijmati tlen...
nojuan-
♪♪
Toteko Vader.
¿Tinechkaktok?
Quena, noteco.
Kanke eltok Padmé?
¿Cuali?
¿Elij tlen kuali?
Eltoc queja ipan momajmajtli tijmicti.
NA NI? Ax kinamikiyaya.
Yajaya itstoya. ¡Nimoiljuijtok tlen nopa!
Na axtle!
In konemej moneki ininselti uan kinmokuitlauisej.
Moneki tijkuikasej kampa nopa tlayekanke amo kiyolmatij kej inijuantij.
Monequi ma quixeloca.
Nosiua uan na tijpixkej nopa ichpokatl.
Nochipa ticamanaltiyayaj para tijpantise se ichpocatl.
Yaya techicnelía.
¿Uan tlake kipanok nopa tlakatl?
tlen Totata. Xiquinmaca ifamilia.
Nijcuic nopa pilconetzi huan nijtlachili.
Hasta nopa tonali, tiixpolihuise.
Tlamachtijketl Kenobi, ximoiljui nimantsi.
Para sesen imojuanti, Tatooine, nimechmachtia.
temachtiloyan?
Se noyolikni tlen uejkajkia nechixmatki ika mikilistli.
Se tacat mocuetqui ten nopa tali ten mijcatzitzi.
Iteko tlen uejkajkia.
¿Ajkia-Gon?
Nimechnextilis quenicatza huelis ancamanaltise ihuaya.
Capitán tlen Antillas. ¿Nelia, tijneki tikijtos?
Ni kinkaua ni droides ipan moma.
Xijpiyaca hueyi ininyolo ininhuaya. Xiquinpajpacaca.
Xijtlali nopa Proc Droid.
tlen?
Na axtle.
