прологДРУГА галаксија, друго време.Стара Република је била Република-легенда, већа него удаљеност или време. Нема потребе да се укаже, гдето је била, или одакле је (унинсталл упутство), само да би сазнали, да ... то је била Република.Некада, под мудрим одбора за Правосуђе и заштитом витезова-џедаја, Република цветалаи одрастао. Али, као што се често дешава, када богатство и моћ превазилазе достојан дивљења и доневероватно, онда се појављују они зли људи, који имају одговарајуће похлепа.Тако је било са Републиком у време њеног процвата. Као величайшему од дрвећа, способному се супротстави било којим спољним утицајима.након напада Република прогнила изнутра, иако споља опасност није била видљива.Уз помоћ и подршку неугомонных, жељне власти појединаца унутар владе, као и масовнопривредна органи, амбициозан сенатор Палпатин је постигао да га изабран председникРепублика. Он је обећао да ће поновно уједињење несрећних људи и да се обнови сећање наслава Републике.Успостављање у свом посту, он је прогласио себе за цара, отгородившись од народа. Ускорода га је контролисала исти асистенти и подхалимы, које је поставио на високу позицију, икрике људи о правичности није достигао своје уши.Уништавањем путем издаје и преваре витезова-џедаја, чувари правде угалаксија, империјалне гувернери и бирократа припремали да подесите режим терора међуобескураженные светови галаксије. Многи су користили империјалне силе и име све више и вишеизоловани цар да задовољи своје личне амбиције.Али мали број система взбунтовалось против ових нових непристојног понашања. Наводећи да су противНови поредак, они су почели велику битку за обнову Старе Републике.Од самог почетка система који су били у заробљеништву код цара, знатно бројнији их од. Уу тим раним суморна дана изгледало је несумњива, да светли пламен отпора отићи пре него што то укажемогао би да баци светло нове истине на галаксију потлачених игубитници народи ...Из Прве Саге
Дневник Уиллов"Они су се нашли на погрешном месту у погрешно време. Наравно, они су постали хероји".Леи Органа са Алдераана, сенаторЈаТО је био огроман сија лопту, отбрасывающий у простор светло сија топаз—али то није било сунце.Дакле, планета дуго времена варања народа. Само након изласка на блиске орбиту око ње њенпроналазачи схватају да је то био свет у двојном систему, а не само треће сунце.У почетку је изгледало очигледно, да на овој планети не може да постоји ништа, и мање од свега људи. Међутим, оба огромнеЗвезде Г1 и Г2 врти око заједничког центра са посебним правилности, и Татооине обходил их далекодовољно да се обезбеди развој прилично стабилан, иако је и изузетно топле климе. У основи то јесува пустиња на свету, чије је необично звездообразное жуто сјај био резултат двоструког утицаја сунчеве светлости.богати натријумом песак и равнице. Исти сунчева светлост изненада засиял на танким металним плаштом обликалудо падне у атмосферу.Настрани курс, који се кретао галактички крстарица, био намерно, расељавање изазване не повреде, аочајну жељу да се избегне то. Дуге траке интензивне енергетске оклизнуо поред његовог корпуса, шаренолуја је разбијање, сличан школи светле ремор боре за то, да се придруже више велики,принудно власник.Један од ових зондирующих, траже зрака успео да додирнете бежали брода, ударање његов главни циљ.сунчева фин. Личе на драго камење фрагменти метала и пластике разбацани у космос, када је крај фин распао.Брод се чинило да схоок.Одједном на видику појавио извор ових бројних енергетских зрака— неспретно Имперецкрстарица, његове огромне контуре ощетинились, као кактус, десетинама огањ тачака са тешким наоружањем. Лакосада, када је крстарица приближи, ови шиљци престали выгибаться блистава. Периодичне експлозије иблиц светло били видљиви у оним деловима мањег брода, који је добио удара. Уу апсолутном свемирском хладном крстарица притисне на своју ирањених производњи.Још један далеки експлозија потресла брод—али то, наравно, није изгледало далеко ни Арту Дету, ни Зи
Трипио. Од шокова их подбросило кроз уски ходник, као лежајеви у старом мотору.Гледајући ових двоје, могло би се претпоставити да је висока человекоподобная машина "Трипио" јемастер и здепаст робот-статива Арту Дету, најнижи ниво. Али док Трипио могао дапрезриво фыркнув у одговор на ову понуду, они су у ствари били једнаки у свему, осим брбљање. ОвдеТрипио јасно је—и будите сигурни — надређеног.Још једна експлозија громогласно ходником, выбив Трипио из равнотеже. Његов пратилац ниже растому таквим тренуцима он је одерживал предност својим приземистым цилиндричан теломбунар са ниским тежиштембалансировал на дебелим когтистых шапама.Арту погледао на Трипио, који је држао за зид ходника. Мигнул светломистериозно врти око јединог механичког ока , док робот мање студирао отрцано тело свогпријатељ. Патину од метала и влакнастим прашина покрива обично сјајан бронзану завршити, и тамо сунеколико видљивих удубљења— све ово је резултат гранатирања брода побуњеника, на којој су били.Најновији напад је пратио стални дубоко зујање, који није био чак и код самог гласне експлозије.успео да се удави. Затим се без видљивог разлога басовое зујање изненада престао, иједини звуци у пустињи ходнику је био језиво пуцкетање суве гране од кратког спојарелеј или ударима умире кола. Експлозије се поново почели да се дати ехо на броду, али онибили су далеко од коридора.Трипио окренуо елегантан, хуманоидни главу у страну. Метални уши тешко је слушао. Уимитација људске положаји је мало вероватно да је потребно—Слушна сензоре Threepio су били у потпуности искључениомнидирецтионал—али витак робот је програмиран тако да се савршено уклопе у људско друштво.То је програмирање односио чак и на имитацију људских гестова."Да ли сте то чули?" - риторически питао је свог терпеливого пратиоца, имајући у виду лупање бол.звук."Они су искључили главни реактор и мотор". Његов глас је био пун неповерења ианксиозност, као код било ког човека. Метални длан тужно потерла дим-сива мрља на његовој страни,где је пао сломљена носач кућишта и освојио бронзану награду. Трипио је привередливыммашина, и сличне ствари узнемирава га.
"Лудило, ово лудило". Он полако одмахну главом. "Овај пут нас потпуно униште".Арту коментарисао то не одмах. Бочкообразное торзо откинуто назад, моћне ноге вцепились у палуби,метара робот је био задубљен у учењу крова над главом. Иако није имао главу, даустајање у положај слушаоца, као и његов пријатељ, Арту ипак некако успео да прође овај утисак. Aсерија кратких аудио сигнала и чириканья раздалась од његових говорника. Чак и за осетљиве људског уха они би билибило је тако много сметњи, али за Трипио су да се формира речи, јасне и без мане, као и да капо."Да, претпостављам да им је заиста морао да искључите мотор", - признао је Трипио, - "али где да идемошта да радим сада? Можемоне уђемо у атмосферу са разрушенным главни стабилизатором. Ја не могу да верујем да смосамо ћу да се преда."Изненада се појавила мала група наоружаних људи са пушкама на готовс. Израз њихових лица суисти улубљен од узбуђења, као и њихове униформе, они излучали ауру људи који су спремни да умру.Трипио тихо гледао, док су се крили по даљим окретањем коридора, затим погледаовратио се у Artoo. Мањи робот није биот преселио са свог положаја слушаоца. Поглед Трипио окренуотакође, горе, иако је знао Артуњена осећања су мало оштрије, него његов сопствени."У чему је ствар, Арту?" У одговору зачу се кратак звучни сигнал. Још само тренутак, и одговор није уследио.треба высоконастроенные сензори. Још минут или два у ходнику стајао гробовая тишина. Затимоднекуд одозго се чуо тихи шкргут, као да је мачка скреблась у врата. Ова чудна букабио произведен тешким корацима и кретањем незгодан опреме негде на бродукорпус брода.Када је неколико пригушеним експлозија, Трипио промрмља,"Они су негде вломилисьнад нама. Тамоовај пут капетана не побегне". Окретање, он је погледао на Арту одозго на доле. "Ја мислиммибоље би било да се—"Пискав перенапряженного метала испунила ваздух пре него што је успео да заврши, и далеки крај халепролаз озари дивни актиническая блиц. Негде тамо, испод, мала група наоружаних људи.посада , доноси поред неколико минута пре тога , суочен са броданападачи.Трипио отвернул своје лице и осетљиве пхоторецепторс—таман на време да избегне пада крхотинаметал, који је летео дуж коридора. На далеком крају у крову појавио отворену рупу, и одражавајући
облици, личе на велике металне лопте, почели да падају на под ходника. Оба робота знали да ниједна машинаможе да стане флуидност, са којима ови облици су се преселили и одмах је преузео борбене положаје. Упоново дошли су људи у оклопу, и не механизмима.Један од њих је погледао право у Трипио"не, не на њега", — грозничаво је мислио покривени панике робот, алипоред њега. Фигура повертела своју велику пушку у оклопних рукама—сувише је касно. Зрак живе светлостиударио у главу, зашто делове оклопа, костију и меса разбацани на све стране.Половина вторгшихся царских трупа камиона и отворила ватру назад на ходник—са циљем прошлостдва робота."Брзо — овде!" Наредио Трипио, са намером да се повуче из имперцев. Арту окренуо саон. Они направио само пар корака, када су видели да чланови посаде побуњеника на позицији испред воде ватрудаље ходником. После неколико секунди пас напуни димом и перекрещивающимися зрацимаенергија.Црвене, зелене и плаве пражњења рикошетили од полирани делова зидова и пода или остављају дуге резовена металним површинама. Крици рањених и умирућих људи— необично не роботизированный звук, Трипиомисао— пирсинг ехо разнеслось над не-органске уништења.Један зрак ударио у близини са роботомноге истовремено са другом ударају о зид .иза њега, излагање светлуцаве кола и редове цевовода. Снага двоструког експлозије паоТрипио у разорванные каблови, где је десетак различитих струја окренула га у дергающееся, извивающеесяекран.Чудан осећај трчање по његовом металним нервозан окончаниям. Они не причиняли бола, само конфузија.Сваки пут, када је прешао, и је покушао да се ослободи, раздавался још један јак пуцкетање, када се појавила нова гомиладетаљи сломались. Бука и вештачких муња остао стални око њега, док је пролазило битку.је наставио да бесни.Коридор почео испуњен димом. Арту Дету засуетился, покушавајући да помогне да се ослободи свог пријатеља. Малиробот је показао флегматичное равнодушност према незасит енергије, заполняющим пролаз. Он је биосаградио тако ниско, да је велики део зрака и даље одржан је над њим.
"Помозите!" Трипио повика изненада трже нове поруке из интерне сензоре. "Ја мислимнешто се топи. Избави моју леву ногу—проблем је у области карлице погоном". Обично га тоннагло прешао од молбе за псовање."То је све твоја кривица!" љутито повика. "Требало је да знам боље него веровати логици некогтермокапсулярный чисти од прашине на пола величине. Ја нене знам зашто сте инсистирали, да смо напустили заказано нам је место.станице, да се спусти по овом дурацкому ходник приступ. Није да је то сада важно. Цео брод би требало да буде—" Арту Дету прекинуо га на полуслове неким својим љутим писком и улюлюканьем, иако је онје наставио да пажљиво исећи и повлачењем уплетени високонапонске каблове."То је истина?" Трипио закикота у одговор. "И ти исти, ти мали...!"Само јака експлозија потресла коридор, заглушив га. Обжигающие плућа миасмакарбонизированный компонента су испунили ваздух, замагљује све око себе.Двухметровый раст. Двуногий. Тече црне одеће, спадающие са облике, и лице, заувек скривена маскафункционалан, иако је и фенси дыхательным екраном од црног метала—мрачни Господар сита је био страшан,прети фигура, шагающая по ходницима брода побуњеника.Страх је пратио у стопу свих Мрачних Господара. Облак зла, која чврсто окутывало овајпосебно је интензивна довољно да искусни империјалне трупе да се повуку, довољно претећида их нервозно перешептываться између себе. Некада одлучне чланови посаде-побуњеници су престалиодупирући, покварио и у паници побегао у облику црне оклопа—оклоп, који, иако су црним, као и раније,био далеко не тако мрачно, како се мисли, проносящиеся у главу унутра.Један циљ, једна мисао, једна опсесија доминира сада у овом главама. То је спаљен у мозак ДартхВадер савије у други пролаз у сломљеном фигхтер. Тамо је почео да се попне дим.чисто, иако је звук далеке борбе још увек вафтед кроз тело. Битка овде је завршени кренуо даље.Остао је само робот, који је могао слободно да пратите Дарк Лордпролази. Коначно могу да видим Threepioослобођен од последњег холдинга лом. Негде иза њега су саслушани људски крициодатле, где немилосрдни империјалне трупе уништили и последње остатке отпора побуњеника.
Трипио погледао доле и видела само изуродованную палуби. Када је погледао около, његов глас је био пунанксиозност."Арту Дету— где си?" Дим се чинило, још мало ситуацију. Трипио нашаосам зурио у пролазу.Арту Дету, чинило се, био је тамо. Али то није билоне гледајући у правцу Трипио. Уместо тога, малиробот, изгледало је замрзнут у држању пажње. Над њим надвија— то је било тешко чак и за менеТрипиоелектронски фоторецепторами, да продре кроз лепљив киселе дим — људску фигуру. То јемлада, витка и, по заумным људским стандардима естетике, размишљао Трипио, лаку лепоте. Једанмала дршка , чинило се кретала на предњем делу Артуторзо.Трипио кренуо за њим, када је измаглица поново сгустилась. Али када је стигао до крајакоридор, само Арту је стајао тамо чека. Трипио несигурна погледао поред њега. Роботи супонекад је предмет електронским галлюцинациям—али зашто му галлюцинировать са човеком?Он је слегао раменима ... Међутим, зашто да не, поготово ако се узме у обзир сложене околностио прошлом часу и дозом од необрађеног струју, коју је недавно прихватио. Он не би требало данемојте се изненадити оно штосве што изазива у машти га сцепленные интерни ланац."Где си био?" На крају је питао Трипио. "Крио, претпостављам". Он је одлучио да не помињемоможда човек. Ако је то била халуцинација, он није бионе ћу доставити Арту задовољствознајући колико недавне догађаје провалили из колосека га логичке шеме."Они ће се вратити на овај начин", - наставио је он, климајући главом у страну ходника и не обраћајући ни најмању пажњу намашина вам даје прилику да одговори,"у потрази за преживелима. Шта ћемо да радимо сада? Ониосвојионе веруј речима машина у власништву побуњеницима, о томе, да ми не знамо ништа од вредности. Нас послати урудници зачина на Кесселе или расклопити на резервни делови за друге, мање вредним робота. То'sако они то не учинене сматрају нас потенцијалним програмским замке и не прекида на делу у очима. Ако ми то не урадимо ..." АлиАрту већ се окренуо и брзо ходао назад на ходник."Чекај, где ћеш? Шта си ти, да ме није слушао?" Изрицање маледицтионс у неколикојезици, неке чисто механички, Трипио глатко возио за својим пријатељем. Управа за Арту, помисли онпрема себи могао да буде потпуно затворен, када је хтео.
Изван галактички крстарицакоридор контролни центар је био препун угрюмыми затвореницимаприкупљени царске трупе. Неки су лежали рањени, неки умиру. Неколико официра били одвојениод обичних и стајали малом групом у самоћи, прославио ратничка изгледом ипретње на адресу тих група војника, уздржаност их на даљину.Као по команди, сви—Империјалне трупе, као и побуњеници, постао тих и друга, као што је масовнофигура у кабаници се појавио на видику због скретања у пролазу. Двоје још увек јаке,тврдоглав официри-побуњеници почели да се тресе. Заустави пре него што је један од мушкараца, висок фигура достигаоизашао без речи. Масивни рука сомкнулась око мушкарцизграбио га за врат и подигао са палубе. БунтовникофицирОчи су му выпучились, али он не говорим.Царски официр, његово оклопно шлем померио на потиљак, излагање недавно ожиљак од енергетског зрак.ударио га заштиту, изашао из борцауђе у пилотску кабину управљања, одмахујући главомбрзо."Ништа, господине. Систем за претрагу информација била избрисана чишћење".Дарт Вадер је потврдио ову вест једва приметан главом. Не пропушта маска окренулада погледамо официр, кога је пытал. Закованные у метални прсти стиснути. Потянувшись горе, затвореникочајнички је покушавао да ослободи их, али безуспешно."Где се подаци које сте пресрела?" Опасно прогрохотал Вадер. "Шта сте урадили саинформационе траке?""Ми смо пресрели— никакве информације", - булькал болтающийся официр, једва у стању да дише. Однегде дубоко у себи он је побегао крик беса."То је ... брод саветника ... ти Сине видиш нашу ... спољашње ознаке? Вршимо ... дипломатску мисију..."."Хаос узима твоју мисију!" Зарежао Вадер. "Где су ти филмови?" Он је стиснуте јачи,претња у његовим хватке неявная.Када је најзад одговорио, официрглас је био глув, гушење шапат. "Само ... командантзна.""На овом броду грб система Альдераан", - зарежао Вадер у респираторног маском, као горгульюсавијање ближе."Да ли је на броду неко из краљевске породице? Кога носите?" Дебели прсти стиснути
даље, и официрборба расла све више и више избезумљено. Његове последње речи су искључен изаглушенный изван разборчивости.Вадер био задовољан. Упркос чињеници да је фигура обмякла са ужасном, неспорни окончательностью,ова рука је наставила да се смањује, изрицање застрашујући душу пуцање костију, као собачья стопалана пластици ових дана. Затим са гађењем шиштање, Вадер, коначно, бацали лутку на мртвог човекакретала зид. Неколико царских војника одскочише постранце само на време да се избегне страшне пројектила.Масивна фигура неочекивано се одвијао, и империјалне официри цоверед под овим злокобно изваяниемближи поглед."Почетак овај брод на делу, парче по парче, компонента за компонента, док не пронађете онекасете. Што се тиче путника, ако их има, они треба да ме живим.Он мало застаде, а затим додао: "Брзо!"Официри и војници умало није пао , журио да побегне—не мора нужно да обављаВадерто наређење, али само да се повуче из овог злокобно присуства.Арту Дету коначно зауставио у празном ходнику, без дима и трагова борбе. Aусплахирен, оборио збуњујуће Трипио извукао иза њега."Да ли сте провели нас кроз пола брода, и шта?.." Он је ћутао, неверицом гледа какочучањ робот испружио когтистую шапу и одбруси капије на люке спасавања чамац. Одмах се појавиосветли црвена сигнална сијалица, и у ходнику звучало низак хоотс.Трипио дивље озирался на све стране, али пролаз остао празан. Када је погледаопо повратку, Арту већ увукла у блиску шлюпочную капсулу. Она је била довољно велика да приминеколико људи, и његов дизајн је намењен за смештај механизма. У Арту неких проблемапревазилажење непријатно мали купе."Хеј - предостерегающе повика уплашени Трипио," да тамо не може! Улаз је ограниченсамо људи. Можда нам успе да убеди имперцев, да мине програмирани на устанак иони су превише вредни да се растану, али ако неко те види тамо, ми ненемам шансе. Изађи."Некако Арту успели да уклопе своје тело у позицију пред умањеном даљинскимодбор. Он је благо савијен и објавио ток високог профила звучних сигнала и пиштаљке у свој неохотныйпратилац.
Трипио слушао. Он није могао даја не хмурюсь, али је успео да направи добар утисак, чинећи то."Мисија ... каква мисија? О чему причаш? Говориш као да имаш нема интегрисаноглогичан терминал је остао у твом мозгу. Нема ... нема више авантуре. Ја ћу се усудити да са имперцами — и
јаја тамо не полезу".Од уређаја Artoo донесся љут електронски звони."Не зови ме безмозглым филозоф", - одбрусио у одговор Трипио. "ти си, масти човек, није оријентисан на токкомад масти!"Трипио припрема додатни одговор , када је експлозија разбити задњи зидкоридор. Прашина метални фрагменти са звиждука пронеслись уском подземному транзицији, за које одмах следисерија секундарних експлозија. Пламен почео да жељно выпрыгивать из отвореног унутрашњег зида,одбијајући Трипиото појединачне парцеле отполированной коже.Пробормотав електронски еквивалент предања своје душе неизвесности, висок и мршав робот скочиоу капсулу за спасавање."Ја жалим о томе", промрмља он више гласно, када Арту активирао осигурачврата иза њега. Робот мање одбруси низом прекидача, откинул поклопац и кликнуотри дугмета у низу. Потресен експлодинг защелок спасавање капсула летео изискалеченный борац.Када коммуникаторам примио извештај о томе , да је последњи жариште отпора на броду побуњеника уништен .након што капетана царске крстарица обчистили, он је знатно опуштено. Он је слушао сазадовољство од онога што се дешава на заробљеног брода , када је један од његових старешина артиљеријских официра повикао :он. Потез је на човекузаменио позицију, капетан зурио у екран кружног преглед и видео мали тачкупада далеко, на огненному света на дну."Послат је још један капсула, господине. Упутства?" Рука официра виси над компьютеризированныменергетски батерија.Неопрезно, сигуран у ватрену моћ и потпуној контроли под својом командом, капетан студираооближње индикатори, надлежни модул. Сви они су празне."Престани ватра, поручник Хијја. Инструменти не показују никакве облика живота на броду. Искључење капсуле
механизам треба да буде, закоротило или је добио лажну тим. Нене губите губи своју снагу". Онокренуо се, да са задовољством слушају извештаје о заробљених људи и материјала који долазе изброд побуњеника.* * *Одсјај од експлодинг панела и извергающихся електричних кола фуриозно отражались од оклопа водећинапад инспекцију пролаз испред. Он је хтео да се окрене и да позове оне, ко је био иза, дапратите њим напред, када је приметио да се нешто помера у страну. Изгледало је као да је пригибаетсяпо повратку у малу тамну ниша. Држећи пиштољ на готовс, он је лагано кренуо напред и погледао упаузу.Мала дрожащая фигура, обучена у струящееся бело, држао на задњем зиду ниша и уставилась начовек. Сада је могао да види да пред њим млада жена, и њен изглед додељене опис истојчовек, који Дарк Лорд заинтересован више од свега. Војник смиркед под своју кацигу. Срећансастанак за њега. Га би похвалио.Унутар оклопа је лагано окренуо главу, водећи свој глас у мали кондензаторски микрофон."То је она", - викао је он тај који је стајао иза њега. "Спремите се за оглушению".Он није завршио реченицу, баш као што никада неће добити дуго очекивани захвалност. Једног данањегову пажњу переключилось са девојке на смартпхоне, као што је она дрхти нестао са невероватном брзином. Уенергетски пиштољ, који је држала ван видокруга иза себе, устао и окренуо се, када се она појављује из свог скровиштаместо.Војника, који нису имали среће да је нађем, пала је прва, глава му је претворио у гомилу костију и растопљениМетални. Иста судбина задесила је други оклопно фигуру, брзо приближавајући иза њега. Затим светло зеленаенергетски стуб дотакао женебочно, и она је одмах пала на палуби, пиштољ још увек је био смештен уњен мали длан.Закованные у метални фигуре сгрудились око ње. Онај на руци који су знаци разлике млађег официрапао је на колена и предала. Он је проучавао парализованное тело искусним оком."Са њом све бити у реду", - на крају, рекао је он, гледајући на своје подређене. "Доложите одбрани Вейдеру".
Трипио, као хипнотисана, зурио у мали преглед прозор инсталиран испред малом спасилачке капсуле.топла жута ока Татуина почео да апсорбује их. Он је знао да је негде иза њихоштећена ловац и царски крстарица уздржавају, постаје невидљиве.Га то одговарало. Ако су слетели у близини цивилизованог града, он би био у потрази елегантан рад убезмятежная атмосфера, нешто више одговара његовом статусу и припреми. Протеклих месеци је даоу њему је било превише узбуђења и неизвесности за једноставан машине.Артупривидне случајним манипулације са контролама капсулой обећао да ће било шта, само не глаткапогодак, међутим. Трипио забринуто погледао на свог приземистого друг."Ти си сигуран да знаш како да управља том ствари?Арту, одговорио је двосмислен помрсе конце , који ни на који начин није утицала на виши роботасбитое збуњујуће стањеод ума.IIТО је био стари досељеник'кажу , шта можеш да брже гори себи очи , ако ћеш гледати директно и упорно наспржена брда сунце равнице Татуина, него да гледа директно на себе његова два огромна сунца, тако дамоћан је био продире светлост, отражавшийся од ових бескрајних неплодна. Без обзира на јаку светлост, живот можеи заиста постојала на равницама, образовани давно испарившимся морског дна. То је постало могуће захваљујући једној ствари:поновно увођење воде.Међутим, за људске циљеве вода Татуина је доступна само у мањој мери. Водаатмосфера је невољно дала своју влагу. Њен морао завести од чврстог плавенебо—увјерени, присиљена, выдернули на витхеред површину.Две фигуре, чија је брига била је на пријему ове влаге, стајао на малом брду једног одове негостеприимные стана. Једна од пар је био крут и метала—испаривач са пешчаним копова у распону безбедно потонуокроз песак и дубоко у стене. Фигура поред њега је био много заузет, иако немање ведерс на сунцу.Луке Скивалкер био дупло старији од десет испаривач, али далеко мање заштићени. У том тренуткуу тренутку када је тихо псовање на непокорного регулировщика вентила на темпераментном уређају. Од временас времена на време он прибегли некој неумелому поколачиванию уместо употребу одговарајућег алата. Ни
метод је радила веома добро. Лука је био сигуран да мазива користе на испарителях, су у квару.начин да се привуку песка, заводљиво примамљив финим абразивним честицама са маслянистым сјајем. Он је обрисаоон је обрисао зној са чела и на тренутак је поново нагнуо. Најатрактивније ствар у раномњегово име је било ман. Поветарац увијте га лохматые косу и мешковатую радну тунику, када се он посматрауређај. Нема смисла да наставимо да се љути на њега, саветовао је он себи. ITто је само ирационалног машина.Док Лук размишља своју невољу, појавио се трећи лик, выскочившая збогиспаривач, да непријатно да неред са оштећеном одељак. Само три робота модела Треадвелл'sшест руку функционишу, и они видал више хабања, него чизме на Люкеноге. Машинакретао несигурни, непрекидни покретима.Лука је тужно погледао на то, онда је погнуо главу, посматрајући небо. Још увек нема знакова сунчано, и он је знаоникада не би, ако он није заслужио овај испаривач. Он је требало да покушате још једном, кадамали, интензиван сјај светлости привукао његову пажњу. Он је брзо гурнуо пажљиво вычищенный скупизвадио из појаса макробинокль и излио сочива на небо.Неколико дугих тренутака он је гледао све време штедећи, да нема овог телескопа уместо уобичајеног.двоглед. Док је он гледао, испаривачи, топлоте и данпреостале послове по кући су били заборављени. Порокувиси двоглед назад на појас, Луке окренуо и пожурио да лендспидеру. На пола пута до колимаон је мислио труби како би привукао га себи иза леђа."Пожури", - нестрпљиво викао је он. "Шта чекате? Окрените пренос".Тредвелл отишао до њега, он остао, а затим је почео да се окреће по позитивни у вези са густом кругу, дува дим.подригивање од сваког зглоба. Лука повика даља упутства, а затим, на крају, са гађењем се предао, када јесхватио сам да је потребно нешто више од речи, да поново мотивише Тредвелла.На тренутак Лука заколебался, да ли да напусти ауто овде—али, - рекао је он за себе, - то је од виталног значајакомпоненте су, очигледно, били су стрељани. Дакле, он је запрыгнул у лендспидер, због чега је недавно реновиранодвратан пловак је почела забрињавајуће пета на једну страну, док му није успело да се усклади дистрибуција тежине прекоклизи по брзина управљања. Држећи малу висину изнад пешчана тла, лаганвозило удерживало равнотежу, као брод на узбурканом мору. Лука стекла мотор, који је урликали у
протест, и песак взметнулся иза флоатера, када је послао брод на далекој градуАнкерная штампача.Иза њега патетичан нога црног дима од сагоревања робот наставио да се попне на отворено местоваздух пустиње. То бикада се Излегу се вратио, тамо није било. Тамо су деатх еатер метала исто као и телуу огромним отпадака Татуина.Металне и камене конструкције , выбеленные глазура твин Tatoo I и II , прижались једни другимачврсто, како за компанију, тако и за заштиту. Они су чинили основу распрострањеног европузаједница Анкорхед.Убрзо прашњавим немощеные улице постају тихи и пуста. У потрескавшихся гранама лењо зујали пешчане муве.лајсне објеката направљени од ливеног камена. У даљини пас лајао - једини знак становања, док усамљени старижена се појавила и отишао преко улице. Она је била чврсто закутана у металну марама од сунца.Нешто је изазвало га да подигне поглед, црвене очи зурио у даљину. Изненада зачу се звукјачину звука, када је сјајна правоугаони фигура са урлик појављује због далеког угла. Њене очи проширена, кадааутомобил несся на њу, не дајући никакав знак промене путање. Морала је да се пење, да изађу из свогначин.Дахћући и љутито од вијори песницом након лэндспидеру, она је подигао глас, перекрикивая његов урлик.одломак."Да ли ви, децо, никада не научите да притормаживать!"Лука, можда, и видела, али он дефинитивно нијене чујем га. У оба случаја његова пажња је усмеренана другом месту, када је престао за лоше, дуго бетонске централе. Од њеодозго и са стране. Татооиненемилосрдни пешчаних таласа замрзнуте жуте пене би се делила о зид станице.Зида. Нико није потрудио да их очисти. У томе није било смисла. Они би само поново вратиоследећег дана.Лука хлопнул улазних врата и повикао,"Хеј!" - повикао сам.Сурова младић у оделу механикахаљина лежи , раскинувшись, на столици иза неопрятного запосленог станице .даљински управљач. Солар цонтрол уље спречава га кожу од опекотина. Кожа девојка у свом крилу јеподједнако заштићен, а у видно поље било је много више заштићеног подручја. Некако чак и
веазенед зној добро изгледао на њему."Хеј, све!" Лука опет повикао, пошто је постигао нешто мање него запањујућиодговорио свој први крик. Он је побегао у хардверском у задњем делу станице, докспава механичар положио руку преко лица и промрмља,"Да ли сам чуо млада звук експлозијеовде?"Девојка му на крилу чула протезао, њен поношенная одећа натянулась различитим интригующимиупутства. Њен глас је био немаран хаски."О," она је зевнула, "то је био само Црв на једном од његовихбуйства."Дик и Винди одвојен од компјутерске игре у билијар, када је у собу и упали Лука.Они су били обучени веома сличан Луц, иако је њихова одећа била боље покроя и неколико мањепрактикује.Све троје младих људи је веома контрастировали са дородным, лепа играч на другом крају стола.Од уредно пресвучен косе до беспрекорно скроенной униформи он је стајао у соби, као што је источни мацку мору зоб. Иза троје људи доносилось тихо зујање, одатле, где је радио сервис роботстрпљиво је тривијалан са сломљеним елемент станционного опреме."Гет заједно, момци", - узбуђено је узвикнуо Лука. Затим је приметио једног старијег човека у униформи. Онајобјекат га изненада уплашено погледа га препознао одједном."Биггс!"Овај човекЊегово лице искривилось у полуулыбке. "Здраво, Луке". Затим су топло обнялись.Лука је коначно отишао у страну, отворено дивећи саговорникуниформе. "Нисам знао да си се вратио. Кадати ушао унутра?"Поверење у другимањегов глас граничил са царство самозадовољства, али није улазио у њега. "Самосасвим недавно. Ја сам хтео да урадим теби изненађење, твинк.Он је указао на собу. "Мислио сам да ћеш бити овдеса ове друге две ноћних краулерами.Дик и Уинди истовремено насмешио. "Ја, наравно, не очекујем да ти такоћу бити на послу."Он је лако насмејао се и пре тога смеха, мало ко је могао да одоли."Академија се није много променио те", - рекао је Лука. "Али ти си тако брзо се вратио". Га
израз лица постао нервозан."Хеј, шта се десило — зар ти није добио своје провизије?"Било је нешто уклончивое у томе како Биггс, одговорио је, благо отводя поглед у страну,"Наравно, ја разумем то.Потписан за услугу на броду теретни брод Рин Ecliptic само прошле недеље. Први помоћник капетана Биггс Дарклайтер, уна услузи.Он је испунио закручивающийся поздравом, пола озбиљно, пола у шали, а затим смиркед, тако дапоново охол, али у исто време заискивающая грин."Управо сам се вратио да се опростимо са свима вама, јадно простаками, немају излаз на море". Сви Они ће прснути у смех,док Лук не одједном се сетио да га је довело овде у таквој журби."Скоро сам заборавио," рекао је он им је, до њега с леђа га почетно узбуђење, " овде је биткау нашем систему. Дођите и погледајте."Дик изгледао је разочаран."Не само још једна од твојих епске битке, Луке. Зар није сањао о томеих довољно? Заборавите о томе.""Заборави на то, дођавола - ја сам озбиљно. То је битка, све је истина".Речима и продоре успео је да убеди становника станице до одлучне акције .сунчева светлост. Кэми, посебно, изгледала са гађењем."Надам се да је вредело, Луке," упозорио га је, штитећи очи од јаког светла.Лука је већ извадио свој макробинокль и инспекцију небо. Било је потребно само тренутак, дапотребно је да поправи на одређеном месту."Ја сам ти рекао", - он је инсистирао. "Ево их".Биггс пришао му је и посегнуо за биноклем, док је остатак напрягали вид голим оком. Aмали подешавање обезбедила повећање, довољно да би Биггс могао да види две сребрне мрљана позадини тамно-плаве боје."То није битка, твинк", - одлучио је, спуштање двоглед и љубазно с обзиром на свог пријатеља."Они само седе тамо. Два брода, све је истина — вероватно, баржа, загружающая теретни брод, почев од Татуинанемаимамо орбитална станица."Раније је било много пуцњаве", - додао је Лука. Његов почетни ентузијазам је почео да бледипод испепеляющей сигурношћу свог великог пријатеља.Кэми выхватила двоглед у Биггса, благо удари им по референтне пулту у
процес. Лука је брзо однео их је имала гледања кућиште на предмет оштећења."Смири сеса овим.""Не брините толико, мали црв", - усмехнулась она. Лука је направио корак ка њој, онда престао, кадавише одлучан механичар лако устао између њих и дали нам Луц предупреждающей осмехом.Лука мислио о својој понуди и отмахнулся од овог инцидента."Ја стално говорим ти, Лука", - рекао је механичар са погледом човека, уморан поновити исту причубез успеха,"устанак је далеко одавде. Ја сумњам да је Империја почела да се бори да одржи овосистем. Верујте ми, Татооине - то је велики комад празнине."Његова публика је почела да се врати у станицу, пре него што Излегу успео да пробормотать одговор. Фиксер урадио свој посао.рука загрлио Кэми, и они су заједно посмеивались над Люкомнеспособност. Чак и дрзак и ветровитоони перешептывались између себе—шта је са њега је Лука био сигуран.Он је пратио њима, али не без последњи поглед назад и горе, на удаљене тачке. Једино што је он биосигурни су били блиц светло, које је видео између два бродови. Они нето није био изазвансунца Татуина исказују од метала.Окове које је закључао девојкузаложение руке иза леђа је примитивних и ефикасан. Сталнипажња, којима је наградио њен одељење тяжеловооруженных војника, можда, било би непримерено за једног од њихмала жена, не рачунајући чињеницу да њихов живот зависи од тога, да ли је безбедно она ће бити испоручена.Међутим, када је намерно оклевао корак, постало је очигледно да су га отмичари није приговориомало лоше обраћао са њом. Један од облика у оклопу брутално је стварно и гурнула га у доњи део леђа, иона је скоро пао. Окретање, она је бацио на провинившегося војника зао поглед. Али она није могла да кажем да ли је тобило ефекат, јер мушкарацњегово лице је било потпуно скривена бронированным кацигу.Коридор, који су на крају изашли, још увек дымился на ивицама сјају случају борац је пробита шупљина. На њој је био заделан преносиви пролаз и прстенна далеком крају тунела се појавио зрак светлости, који повезује простор између брод побуњеника и крейсером. Aсенка надвинулась на њу када је она имала окренуо од прегледа прилазу путу, напугав га, без обзира на њену уобичајенунепоколебљиви самоконтролу.
Над њим је стајала прети трупа Дартх Вадер, црвене очи блистала за одвратно дахмаска. Мишић је био грчу на глатким образу, али иначе девојка ништа није рекао.не реагирую. И није био такавнајмања дрхтај у њеном гласу."Дарт Вадер ... ја Сам морао да погоди. Само си могао бити тако храбар и тако глуп. Па,Царски сенат неће седети скрштених руку због тога. Када чују да сте напали на дипломатску мис—""Сенатор Леи Органа", - тихо прогрохотал Вадер, иако је и довољно снажно, да сузбије њен протесте. Газадовољство од тога, да је он нашао га је очигледно по томе, што је он уживао сваки слог."Не играј се са мном у игри, ваше височанство", - злослутно наставио је он. "Не чекају милостмисија овај пут. Сте прошли директно кроз систем са ограниченим приступом, проигнорировав бројних упозорења ипотпуно игнорисање наређење да се окрене— док се то више не изгубио вредности".Огроман метални лобања приближи."Знам да је на овај брод је пребачен неколико продавницашпијуни унутар овог система. Када смо отследили ове преноса до људи са којима супореклом су имали слабост да изврши самоубиство пре него што их могли испитивати. Желимзнате шта се десило са подацима који су вас послали."Ни Вадер , нини његове речи, нити га непријатељски присуство чинило да су на девојку никакав ефекат. "Ја незнаш да си тиговоримо о глупости, - рез она, отводя од њега поглед. "Ја сам чланСенат је у дипломатску мисију у—""За твоју део алијансе побуњеника", - рекао је Вадер, обрывая њен обвиняющим тону. "Ти такођеиздајник.Његов поглед преселио на најближе официра. "Води га".Успела је да допре до њега својим слюном, који зашипел на све још вруће борбених оклопу. Он је обрисаоувредљив питање је отишао тихо, са каматом гледајући за њом, све док га водили поулаз у крстарица.Висок, витак војника са знаком Империјал Команданта привукао пажњу Вадерпажња, када јепришао му је близу."Задржи га опасно", - усудио он, такође водећи рачуна о њој, када је она билапрате на патролним колима."Ако о томе ће бити познато у Сенату ће порасти велика узбуђења. ITизазвати симпатије према побуњеницима.Командант је подигао очи на непроницаемое метал геар лице, а затим
објављено у непажљиве начин,"То мора бити одмах уништен"."Не постоји. Моја прва дужност - да их пронађете скривене тврђава", - лако је одговорио Вадер. "Све су побуњеницишпијуни су били ликвидирани—од наше руке или од њиховог сопственог. Дакле, она је сада мој једини кључсхватим његову локацију. Намеравам да у потпуности да га користите. Ако је потребно, ја га користим—али, ја ћу то учинитисазнајте локација базе побуњеника."Командант поджал усне, лагано одмахну главом, можда, мало симпатијама, када је рекао:сматрао ову жену."Она ће умрети пре него што вам пружи никакве информације". Одговор Вадер је леденящиму свом безразличии."Дајте ми то". Он је у мислима за тренутак, а онда наставио. "Пошаљите широкопојасниузбуни. Наведите, што је сенаторброд је суочен са неочекиваним број метеорита, која би могласе не може избећи. Индикације показују да штитове мењач су искључени, и труп брода је био укључен утачка ослобођења деведесет пет одсто атмосфере. Обавестите свог оца и Сената, да свесу били на броду су били убијени."Група уморне војнике намерно дошао на свом Старешини и Тамније Одбрани.Вадер выжидающе погледао на њих."Касета са подацима о којима је реч, нема је на броду брода. У бродских архиви нема корисних информација.банке складиштење и недостатак доказа брисање података из банке,"механички рецитовао одговоран официр. "Нида ли је било преноса споља са брода од тренутка када смо успоставили контакт. Aнеисправная шлюпочная капсула био избачен током борбе, али у то време је потврђено да нема оштећења нема.на броду су били животне форме."Вадер изгледало замишљена."То је могла да буде неисправная капсула," размишљао је, " то је такође могло дасадржао касете. Касете нису облицима живота. По свему судећи, било који локални становник, обнаруживший их, био бине зна о њиховом значају и, највероватније, очисти их за сопствену употребу. Међутим ..."Пошаљите доле одред, да их покупи, или се уверите да их нема у капсули", - на крају, рекао је он.наредио командант и пажљив официр."Будите што је могуће више утонченны; нема потребе да се привучепажња, чак и у овом бедном свету-аванпосте."Када је официр и војници отишли, Вадер поново превео поглед на Команданта."То Испарь
борац—ми не желимо ништа оставити. Што се тиче капсуле, ја не могу да ризикујем то је била једноставнаквар. Податке које може да садржи, може бити сувише опасно. Траце за овим лично, команданте.Ако ове траке са подацима који постоје, они треба да буду издвојени или уништен по сваку цену.Затим је додао сазадовољство"Када ће то бити учињено и сенатор у нашим рукама, ми ћемо видети крај овог апсурдапобуна.""Све ће бити тако, како ћете наручити, лорд Вадер", - потврдио је Командант. Обојица су ушли уприступног пут до крейсеру."Шта је то напуштена место!"Трипио лагано се окренуо да видим где лежи капсула, пола занесенная песком. Унутрашње жироскопасу још увек нетверды после грубог слетања. Погодак! Једноставна примена термина претерано польстило гадосадан запослени.Са друге стране, он је мислио да треба да буде захвалан, да они потичу. годину. Иако,он је размишљао, проучавајући узалудни пејзаж, али и даље није био сигуранне знам шта им овде је боље него они сами.били би, ако би они остали на заробљеног крейсере. Високе планине од пешчара доминира надхоризонт са једне стране. У свим другим правцима виднелась само бескрајан низ марширају динама, попут дугежуте зубе, протеже у даљину на километар за километром. Песак океан сливался са небеским сјајемдо тада, све док није постало немогуће разликовати где је завршен један и почиње други.Слаба облак најситнијих пылинок је порастао након њих, када су два робота зашагали далеко одкапсула. Ово возило је у потпуности выполнившее своју дизајниран функцију, сада је био потпуно бескористан. Ни један од робота није имаоони су намењени за кретање на педалях на овај терен, па су морали да се боре свој пут са битке крозкрхка површину."Чини се да нас је натерао да пате", - простонал Трипио из сажаљења према себи. "То је одвратно постојање".Нешто скрипнуло у своју десну ногу, и он винцед."Ми треба да се одмори док сам распао на делове. Моје унутрашње органејош увек склоништеније опоравио од тога брзог пада, који сте назвали садње.Он је зауставио, али Арту Дету то није урадио. Мали машина испунио оштар заокрет и сада јеполако, али сигурно креће у правцу најближег захватају планине планине.
"Хеј", - викао Трипио. Арту игнорисао позив и наставио да хода. "Како мислиш, где си стеидеш?"Сада Арту зауставио, издавање проток електронских објашњења, док Трипио уморно ходаодошао да јој се придруже."Па, ја не идем тим путем", - рекао је Трипио, када Арту завршио своје објашњење."Овде превише каменисто". Он је указао на правац којим су ишли, под углом у страну од утесов."Овај метод је много лакше". Метална рука је оценио махнула према високим брдима. "Шта вас чиникако мислиш да у том правцу има било какве насеља?"Из дубине Арту донесся нацртана звиждање."Не воила ме у техничке детаље", - упозорио је Трипио. "Са мном је готово довољно твоје решења".Арту просигналил једном."Добро, иди свој начин", - величанствено најавио Трипио. "Кроз дан ви увязнете у песку, да стеблизорукая гомила старог гвожђа."Он презриво пихнул апарат Арту, слањем робота мањегимнастика са малом дине. Док се он борио у подножју, да се попне на ноге, Трипио тронулся на путна размытому, ослепительному хоризонту, осврћући се преко рамена."Не дозволите да вас ухватипрогања ме, молећи за помоћ,"јер ти то не добијају," упозорио је он.Испод гребена дине јединица Artoo выровнялось. То је само на кратко престала да опере свој појединачниелектронски очију са помоћним полуга. Затим је издао електронски крик, који је, међутим, био је готовоније сасвим људски израз беса. Тихо зуји себи под нос, он се окренуо и сам вукао нагребен пешчара као да се ништа није догодило.Неколико сати касније Трипио напета, његов унутрашњи термостат је био преоптерећен и опасно нагнуопре него од прегревања, једва се попео на врх тога што је, како се надао, била последња дугачке дюной. У близини,колоне и контрфорсы од избељене калцијума, кости неког огромне звери, образовывали бесперспективныйоријентир. Достигавши гребена дине, Трипио забринуто вгляделся напред. Уместо очекиваногзеленило људске цивилизације, он је видео само неколико десетина динама, идентичне по облику и обећањена том, на којој је сада стајао. Је крајњи стајала чак и изнад оног који је сада савладао.
Трипио се окренуо и погледао назад, на сада већ далеко каменито висоравни, која је почетакпостају фази због удаљености и топлотне изобличења."Ах ти, неисправан мали кретен," промрмља он,чак и сада он није могао да признам себи да је можда, само можда, подела Арту је у праву."То је све твоја кривица. Ти си преварио ме је да иду тим путем, али је боље од тога неће бити".И он је не бих то да урадим, ако не бида не идем даље. Дакле, он је направио корак напред и чуо, као да је нешто шупље заскрежеталоу зглобу ноге. Седећи у електронској фанке, он је почео да счищать песак са својим прекривен кором зглобова.Он је могао да настави свој садашњи курс, рекао је он себе. Или је могао да призна грешку уосуди и покушати да поново уче поново Арту Дету. Ни једна од ових изгледима да га не посебно привлачио.Али је и трећа опција. Он је могао да седи овде, упијајући сунце, док му зглобови не сомкнутся, гаунутрашњи органи перегрелись, и ултраљубичасте выжег га пхоторецепторс. Он је постао би другиспоменик деструктивне снаге бинарности, сличан колоссальному тело, чији је изабран леш онуправо наишао."Његове рецепторе већ почели да се активирају" - мислио је он. Чинило, он је видео, као да се нешто креће уудаљеност. Вероватно, топлотна изобличење. Нема—не, метал дефинитивно било лако, и он је преселиодо њега. Његове наде су порасле. Игноришући упозорења његове поломљене ноге, он је устао и почео даочајнички маше руком.Сада је видео да је то дефинитивно је било возило, иако је и чудно му тип. Али то је било возило,а то је подразумевало интелигенцију и технологије.У свом дивљању он није размишљао о могућности да то може бити људског порекла."Тако да сам искључио напајање, угасио фаст анд фуриоус и отишао Дику на реп", - рекао је Лука.када завршите, он је махнито размахивал рукама. Они су са Биггсом су шетње у сенци у близини електране.Звуци третиране метала вафтед однекуд изнутра, где Фикер коначно придружио свом роботапомоћник у вршењу ремонтних радова."Ја сам био тако близу њега," узбуђено је наставио Лука, - да је мислио, имам поджарятся алати.Било како било, ја сам прилично снажно сломио "скайхоппер".То је сећање ме нахмуриться."Ујка Овен је био веома узнемирен. Он је казнио ме до краја сезоне ". Депресија Луц је
кратко. Сећање на његов подвиг перевесила га неморал."Ти си морао да будем тамо, Биггс!"Ти би требало да се рукује на ово мало лакше", - упозорио је његов пријатељ. "Можда ти је вруће шума пилот у овој години.на страни Мос Айсли, Луке, али ови мали прыгуны са неба могу бити опасни. Они крећу страшно брзо затропосферный летеће машине—брже, него што им је потребно. Наставите да играју у енгине џокеј са оне и икада,баммо!Он је жестоко ударио песницом у свом отвореном длану. "Ти ћеш не више одтамне тачке на влажном зид кањона.""Види, ко говори", - узвратио је Луц. "Сада, када си био на неколико великих аутоматских свемирским бродовиматипочнете да говорите као мој ујак. Ти си размяк у градовима ". Он је енергично замахнулся наБиггс, који се лако блокира кретање, направио нерешительный гест контранапад.Биггсга безбрижно самозадовољство растворилось у нешто топлије. "Ја ми недостајала, душо".Лука збуњено преселио поглед."Откад си отишао, све је постало превише не баш увек,Биггс. ITбило је тако— "Лука подыскивал одговара реч и, коначно, беспомоћно завршио:" — тако тихо.Његов поглед склизнуо кроз пустим пешчана улицама Анкорхеда."У ствари, овде је увек била мирна".Биггс ћутао, размишљајући. Он је погледао около. Они су били овде сами. Сви остали су се вратилиунутра је било релативно кул на електране. Нагиње ближе, Лука осетионеобично озбиљност у његовом пријатељуњегов тон."Лук, ја сам се вратио не само да се опростимо или да поздравим све, јер сам прошао крозАкадемија."И опет је изгледало, заколебался, поколебаној. Затим брзо блуртед, не дајућион има шансу да се повуче,"Али ја желим да ико знао. Ја не могу да кажем својим родитељима ".Буље у Биггса, Лука је могао само сглотнуть,"Знаш шта? О чему говориш?""Ја говорим о разговорима који су се догодили у Академији и у другим местима, Луке. Јакпричам. Имао сам неколико нових пријатеља, пријатеља ван система. Ми смо се договорили о томе како стоје одређене пословеразвоју, и— његов глас заговорщически опао, - када дођемо до једног од перифернихсистема, ми смоми ћемо да скачу са брода и да се придруже Алијанси.Лука је зурио у свог пријатеља, покушавајући да замислим Биггса—любящийвеселье, весео, живущийсегодняшнимднем.
Биггс—као патриота, букти бунтовна жаром."Ти ћеш да се придруже побуну?", почео је. "Ти мора да се шалиш. Како?""Приглуши звук, у реду?" упозорио је човек већи, кришом осврћући се на извор напајања.централа."Имаш уста сличан кратер."Жао ми је", - брзо прошапта Лука. "Ја ћути - слушај, шта ја тихо. Ти си једва чујеш ме—"Биггс прекинуо и наставио:"Код мог пријатеља из Академије имају једни на Бестине , којито би могло да нам омогући да успостави контакт са оружаног одреда побуњеника.""Пријатељ— ти Си луд" убежденно рекао је Лука, уверен да је његов пријатељ је сишао са ума."Можете да заувек лутају около, покушавајући да пронађе прави покушај патетичан негде испоставу побуњеника. Већина од њих - само митови.Ова два пута удаљени једни може бити имперским агент. Визавршити на Кесселе или још горе. Ако взбунтуюсьаванпосты било тако лако наћи, да је Царство брише би их са лица земље пре много година.""Ја знам да је то мало вероватно", - невољно је признао Биггс. "Ако ја не ћу контактирати њима, онда" — врстасветлост продрла у Биггсањегове очи, конгломерат новообретенной зрелости и... нешто друго - "Ја ћу учинитисве што ја могу да, ја радим сам."Он је пажљиво погледао у свог пријатеља."Лук, ја не ћу чекати, док Царство ће позвати ме на војну службу.његова служба. Упркос чињеници да чујете према званичним информационим каналима, устанак расте,ширење. И ја желим да буде на правој страни— странка у коју верујем. "Његов глас је непријатно променио,и Лука на неки начин, запитао, шта је видио у свом умуочију."Ти си морао да чујем неке приче које је чуо ја, Луке, уче о неким безобразиях које сам изводи.сазнао о томе. Можда Империја је некада била велика и лепа, али људи који стоје на челу сада—"Он је оштро одмахну главом."То је одвратно, Луке, одвратно."И ја ни сам ђаво не могу да урадим", - мрзовољан промрмља Лука. "Ја сам заглавио овде". Он је бескорисно шутирали ногом насвеприсутни песак Анкорхеда."Ја сам мислио да си ускоро поступишь у Академији", - приметио Биггс. "Ако је тако, онда тиимате прилику да изађе из ове гомиле песка."
Лука подругљиво снортед."Тешко. Морао сам да се повуче своју изјаву ". Он је преселио мишљењу, није у стању дада се састане са својим пријатељемневјероватним поглед. "Морао сам. Међу пешчане народа је било много нередаоткад си отишао, Биггс. Оничак смо направили препад на периферији Анкорхеда.Биггс одмахну главом, не обраћајући пажњу на то оправдање."Твој стриц могао да држи целу колонијупљачкаши са једним бластером.""Од куће, наравно," сложио Лука, " али ујка Овен коначно успоставио довољно испарителейи ради, да фарма доносе велике приходе. Али он може даон чува целу ову земљу у миру, и он каже да је онтреба ми још једну сезону. Ја могу дане сбегай од њега сада".Биггс тужно уздахну."Ја сам саосећамо са вама, Лука. Икада ти морати да науче да деле оно штоизгледа да је важно на основу онога што је заиста важно.Он обвел њихов гест."Шта је употреба од рада свога ујака, ако у њој ће Царство? Чуо сам да су онипочетак империализации трговине у свим удаљеним системима. То је тријумфоваопроћи ће доста времена пре него што твој ујак исви остали на Татуине - само станари који раде у име вящей славе Царства.""Овде се то не би могло да се догоди", - рекао је Лука са сигурношћу којој он није осећао. "Ти си то рекаосебе— Империја не би неред около са овог камена.""Све се мења, Луке. Само претња устанка задржава много на власти од појединих радњи.недозвољене ствари. Ако ова претња ће бити у потпуности решен—па, постоје две ствари које мушкарци никада није било.били у стању да задовоље: своју радозналост и своју похлепу. Немане тако много високих империјалних бирократарадознао да сазнам."Обојица стајали у тишини. Пешчана вртлог у мирном величанства преплавио улице и ударио у зидшаљу новорођенчета зефирчики на све стране."Жао ми је што ја не идем са тобом", - промрмља коначно Лука. Он је подигао очи. "Ти си дуго овде?""Не постоји. Заправо, ја одлазим ујутру да се састане са Эклиптикой "."Онда, ја мислим ... Ја те више не видим"."Можда једног дана", - рекао је Биггс. Он је на додели одржаној својој разоружавање осмехом. "Ја ћу видетичекам те, твинк. Покушајте да док не налетите на зидове кањона."
"Ја ћу бити на Академији кроз сезоне", - инсистирао је Лука више за то да навијају за себе, него Биггса."Ко зна где не нађем себе после тога?" Његов глас звучао одлучно. "Ја не ћу бити позван узвезда флота, којато је тачно. Водите рачуна о себи. Ти ... увек ћеш бити мој најбољи пријатељ ". Тамоу рукопожатии није било потребе. Њих двојица су већ одавно прешли све границе."Онда до Луке", - само је рекао Биггс. Он се окренуо и вратио на електрану.Отвор гледао како он нестаје иза врата, своје мисли су исти хаотично и неистовыми, као један одТатооинето је спонтани прашине олује.* * *Било је много необичних карактеристика јединствене само за Татуинаповршину. Истакнути међуово су мистериозне магле , који се редовно је устао са земље на местима где је песак пустињебачена на обалу код забрањивали стена и планинских предела.Магла у усијаним пустињи изгледало тако исто неприкладно, као кактус на ледника, али, ипак, он постојао.Метеоролози и геолога, тврдио између себе о свом пореклу, мрмљање труднообъяснимые теоријео води , пондерисане у венама пешчара под слојем песка, и о мрачне хемијским реакцијамазбог чега вода константно расте, када је земља остывала, а затим поново отишла под земљу са дуплим изласка сунца.Све је то било веома ретардиран и веома реална.Међутим, ни магле, ни странац стење ноћним становника пустиње не смета Арту Дету,када је опрезно устао на скалистому ущелью, гледајући најлакши пут ка врху платоа. Гатрг, широке јастучићи стопала гласно пощелкивали у вечерњој светлости, када песак под ногама проседалпостепено прелазимо на шљунак.На тренутак је застао. Чинило, он је ухватио неку буку—као метал на стени — испред њега, уместо тогакамен о камен. Звук није био такоМеђутим, то не деси поново, и он је брзо обновила своју неторопливое пењање.До Арроио, сувише далеко да се види одоздо, каменчић текла слободно од каменог зида. Умали фигура, случајно сдвинувшая каменчић, повукла, као миш, у сенку. Двојесјајне тачке виднелись под перекрывающимися набора браон поверљив у метру од сужавањезид кањона.
Само реакција неподозривом робота укаже на присуство визжащего зрак приликом ударањегов. На тренутак Арту Дету језиво флуоресцировал у тускнеющем светлу. Зачу једини краткиелектронски шкрипу. Затим ослањање статива изгубио равнотежу, и мали машина врхом на леђа.иза светла на предњем панелу неуредно мигали, включаясь и выключаясь због утицаја парализующего зрак.Троје пародије на људе понестало због скрывающих их стена. Њихови покрети су били вишеуместо тога, то су глодари, од људи, и они су мало изнад одреда Арту. Када су виделида је једини спласх обессиливающей енергије обездвижил робота, они уклањају у футролу своје необичнеОружје. Међутим, они су прилазили летаргичан колима пажљиво, са страхопоштовањемнаслеђени кукавице.Њихова капути су густо покривене прашином и песком. Нездраве црвено-жуте зенице сијала као код мачакаиз дубине своје капюшонов су проучавали свог затвореника. Джавы переговаривались ниским гортаннымквакающие и скремблированные колеге људског говора. Ако би, како је предложио антрополози, они икадакао људи, они су давно выродились, победивши све што личи на људску расу.Појавио још неколико джав. Заједно успели су наизменично подизање и лугробот се враћа доле по кориту.На дну кањона—као неки монструозно праисторијски звер —је пешчана краулером, каоогроман, док њени власници и оператери су ситним. Аутомобил истицан на неколико десетина метараизнад земље на неколико гусеницах, који су били изнад људског раста. Његов метални епидерма је улубљени покривен ранама од трпе немерљиве пешчане олује.Након достизања краулера, джавы наставили брбљање међу собом. Арту Дету могао да чујеони су, али ништа нису могли да схвате. Он није морао да се стиде свог неуспеха. Ако они такоако желите, само джавы могли да разумемо друге джавов, јер они су користили случајно изменяющийся језикто сводило лингвиста са ума.Један од њих је извадио из појаса торбе мали диск и причврсти га на свој уређај Artooфланк. Великиса једне стране гиганта возила је био цев. Они перекатили га на њу, а затим пребачениОчистите. Зачу се кратак стењање, звиждање моћног вакуум, и малог робота увучен доле у
унутрашњост пешчане краулера исто тако пажљиво, као горошина по соломинке. Овај део посла је завршен, вилицеударио горе још један напад брбљање, након чега су юркнули у краулер по цеви истепенице, ни за шта на свету слично мышиное гнездо, возвращающееся у своје рупе.Није превише уредан всасывающая цев ставити Artoo у малу ћелију. Поред разних стопкамсломљена алати и обичан отпад, око десетак роботе различитих облика и величина, насељавајузатвор. Неки су били уроњени у електронски разговори. Други бесциљно лоафед без дела. Али кадаАрту ввалился у собу, нечији глас избио изненађење."Арту Дету — то си ти, то си ти!" - повикао узбуђен Трипио од скоро потпуном мраку. Он је направио својпришао још увек фиксни ремонтному блок и загрли га највише немеханическим начин. Приметио малидиск, запечаћену на Artooбочно Трипио замишљено је превео поглед на своје груди, гдесличан уређај је прикључен.Массиве зупчаници, лоше замагљене, дошао у покрет. Са стењање и скрежетом чудовиштепешчана краулер се окренуо и са неумолимым стрпљењем заковылял у ноћи пустиње.IIIПолирани сто за састанке је био исти онда бездушни и непреклонным , као расположење осам империјалнеОко њега постројили сенатори и официри. Империјалне војници су стајали на стражи на улазу у салу,који је био слабо и хладно осветљен светла на столу и уздише. Један од најмлађих од осамрецитовао. Он је показао однос човека који је пописан далеко и брзо, користећи технике којима је боље да се не замислите топревише пажљиво научили. Генерал Тагге заиста поседовао одређене извращенным геније, али то је било само делимично тачноспособност која подиже га до садашњег високог положаја. Други зловредные таленте манифестовале не мањеефикасан.Иако је његов облик је исти уредно сшитой, а тело на исти чист, као и код било ког другог у соби,нико од преосталих седморо није желео да му се дотакну. До њега приторно липла неки слуз,већ по осећањима, него тактильно. Упркос томе, многи поштовали га. Или су се плашили га."Кажем вам, овај пут је отишао предалеко", - бесно је инсистирао генерал. "Овај Господар ситаштета нам је на инсистирање цара ударац ће бити наше клетве. Док је битка станица ће бити потпуно
радећи, ми смо и даље рањива."Неки од вас, чини се, још увек не схватају колико је добро опремљен и организован Савез побуњеника.Њихови бродови су одлични, њихови пилоти боље. И они су у покрету нешто моћнијинего само мотори: овај их перверзно реакционный фанатизам. Онити си опаснији од већинесве сте разумели."Старији официр, са ожиљцима на лицу, толико је дубока да чак и најбољи козметичке операције не би могла дапотпуно отремонтировав их нервозно фидгетед на столици."Опасно за ваше звездано морнарице, генерал Тагге, али нена ову борбену станицу.Смежурано очи перебегали од човека ка човеку, путујући по столу. "Тако се десило, да сам јамислиш, лорд Вадер зна да је онто је учињено. Устанак ће трајати само до тада, док су ови кукавицеима уточиште, место, где су њихови пилоти могу да се опусте, али их машине може да се поправи."Тагге узвратио."Ја не слажем се са вама, Ромоди. Мислим да је изградња овој станици има вишето је повезано са гувернером Таркиномда се квалификују за личну моћ и признање од било каквих оправданивојна стратегија. У Сенату су побуњеници ће наставити да изгради своју подршку до тада, док—"Звук отодвигающейся једина врата и разапе на пулту тихо стражари напустили га.глава окренула , као и сви осталис.Два човека, подједнако у различитим споља, колико и уједињених циљевима, ушли укомора. Најближи Тагге био је мршав мушкарац са оштрим лицем, косу и фигура које су позајмљена одстара метла и израз лица притихшей пирана. Гранд-Мофф Таркин, гувернер бројнихокраинные територији Царства чинило карликами у поређењу са широким, закованной у оклоп фигура лорд Дартх Вадер.Тагге, не бој се, али одушевљен, полако се вратио на своје место, док Таркин је заузео своје место на крајуза столом за састанке. Вадер је стајао поред њега, доминира иза леђа гувернерато је столица.Са минут Таркин је гледао право на Тагге, онда извукао поглед, као да се ништа није видео. Таггебесан, али не говорим.Како Таркинближи поглед лутао по столу, танак, као бријач, осмех задовољства застыла на његовом лицу.могућности."Царски сенат више неће представљати за нас нема интереса, господо. Управо сам добиошире гласине да је цар заувек распуштен ову изгубљеним организацију."
На скупу је водио талас чуђење."Последње остатке," наставио Таркин, " одСтара Република, коначно је однела са лица земље.""То је немогуће", - интервенисала Тагге. "Како је цар ће се одржавати контролу над Имперскимбирократија?""Морате да схватите да је заступљеност у сенату формално није одузета, - рекао је Таркин.објаснио је."То је само био замењен на... — он се насмешио мало шире, — на време...ванредна ситуација. Гувернера региона сада ће имати директну контролу и слободу деловања у управљању својимтериторији. То значи да империјалне присуство, коначно, може да се правилно је ангажовано уневероватних светова Империје. Од сада страх ће задржати потенцијално издајнички локалних становника.влада је у реду. Страх од имперским флотом—и страх од ове борбене станице"."А шта би било да постојећег устанка?" Тагге желео да зна."Ако побуњеницима некако успео да приступите пуну техничку шеми ове биткестанице, постоји далеки вероватноћа да ће они бити у стању да открије слабост, подверженное занемарљивексплоатација.Осмех Таркина замењен осмехом. "Наравно, ми сви знамо колико је добро чували, каокао важне податке пажљиво заштићени. Они не могу да уђу у руке побуњеника.""Технички подаци, за које ви индиректно помињете," љутито прогрохотал Дарт Вадер, " ускоро ће битида се поново у нашим рукама. Ако—"Таркин потресла скине са себе Дарк Лорд што нико други за столом не би усудио да уради."То је тако и ту јенематеријално. Било који напад побуњеника на ову станицу било би самоубийственным гест, самоубийственными бескористан—без обзира на било које информације које им је успео да добије. После много дугих годинатајновите дизајн,"ова станица постала пресудна", изјавио је он са очигледним задовољством.снага у овом делу Универзума. Догађаји у овој области галаксије више не ће се утврдитисудбином, уредбом или било које друге агенције. Они ће решавати ове централе!"Огромна рука, закованная у метал, благо махали, и један од пуне чаше на столу изнео низодговорно приуштите ово. Благо увещевающим тон Дарк Лорд је наставио."Не становись превишепоносни овим технолошким тероризма, којим стети си настао, Таркин. Способност да се уништи град, свет,
цео систем је још увек занемарљив, када се супротставља сили.""Сила', " закикота Тагге. "Не покушавајте да нас уплаше своје магичне технике, лорд Вадер.Ваша тужна оданост овој древној митологији није помогао да дочара ове украдене филма илиобдарена вас довољно ясновидением да открије побуњеника'скривена тврђава. Да, на крају крајева, то је довољно да се урадиједан смех, одговара за—"Таггењегове очи оштро выпучились, а руке хвата за грло, када је почео да обескураживающий изглед .нијанса плаве."Мислим да је," нежно усудио Вадер, "шта је то недостатак вере изазива забринутост"."Доста о томе", - огорченно лајао Таркин. "Вадер, пусти га. Та свађа између насто је бесмислено."Вадер је слегао раменима, као да то није имало никакве вредности. Тагге наслони назад у своју столицу, трљање грло,настороженный поглед, не отрывающийся из мрака гиганта."Лорд Вадер извештаји нам локацију упоришту побуњеника у време када је ова станица ће бити спреман.сертификовани оперативни,Рекао Је Таркин. "То је познато, стигнемо до њега и потпуно уништити,сокрушив то јадно устанак једним брзим нападом.""Како хоће Цар", додао је Вадер не без сарказма, "тако ће бити".Ако је неко од утицајних људи који седе за столом, нашао да је овај надмен тон непожељан,један поглед на Тагге било довољно да одврати их поменуо.У мрачној затвору мирисао прогорклым уљем и несвежими смазочными материјала - прави метални склепница.Трипио издржао ову неловкую атмосферу, као што је могао. То је стална борба, која би требало избегаватиу сваком неочекиваном потезу га баца на зид или у другу машину.За уштеду енергије— као и да се избегне сталног протока жалби од свог вишег сателита—Арту Дету онемогућио све спољашње функције. Он је непомично лежао међу гомиле мањих делова,у овом тренутку их потпуно не волновала њихова судбина."Да ли је ово никада неће завршити?" Трипио почела да кукам: када је још један снажан подстицај грубо растолк становникаиз затвора. Он је већ је формулисао и одбацио педесет страшних опција. Он је био сигуран
само оно што је њихов коначан став вероватно је да ће бити још горе од свега, да је он могао замислити.Затим, потпуно без упозорења, догодило нешто више анксиозни, него чак и разарајући ударац.место. Песколаззавијање стих, и аутомобил је заустављен — скоро као одговор наТрипиозахтев. Нервни зујање попео међу онима механичара, који још увек задржавају видљивостоправданост, када су размишљали о својој тренутној локацији и вероватни судбини.Барем Трипио више није био у незнању о својим похитителях или о њиховом вероватних мотивима. Локалне заробљенициобјаснио је природу квазичеловеческих механичких миграната, джавов. Путују у својимогромне покретне куће-тврђаве, они прочесывали највише негостеприимные области Татуина у потрази завредне минерале—и погодна за рециклажу техника. Их никада нису видели изван њихових заштитнихкабанице и пешчани маске, тако да нико није знао тачно како они изгледају. Али они слылиизузетно ружна. Трипио није морао да убеди.Нагнуо над својим још увек непомично момак, он је почео енергично да се тресе бочкообразное торзо.На уређају Artoo су активирани эпидермальные сензори, а на предњој страни малог робота зажглись сијалицепочело сукцесивно буђење."Просыпайся, просыпайся", - позвао Трипио. "Ми смо ту и где смо стали". Као и неке друге, вишеобдарен богатом маштом робота, његове очи опрезан скенирали метални зид, чекајући да скривена панел ће се померитиу било ком тренутку неко одступи у страну, и гигант механичка рука почне да опипава га."Без сумње, ми смо осуђени на пропаст", - скорбно рецитовао је, када Арту усправи, да се вратимо напуна активирање."Мислиш да су они расплавят нас у пепео?" Он је ћутао неколико минута, а затимдодао је,"Управо то очекивање води ме од себе".Изненада се кретала зид просторије се извукао у страну , и упали у собу заслепљујуће бело светло татуинского часова .упали на њих. Трипиоосетљива фоторецепторам је било тешко на време да се прилагоди, да се спречиозбиљну штету.Неколико отталкивающего врсте джавов брзо ради вскарабкались у собу, још увек одевен уисте трагове и блато, које Трипио приметио на њих раније. Употреба ручног оружја непознатогдизајн, они покед прстом у машине. Неки од њих, ментално сглотнув, рекао је Трипио, не
промешати.Не обраћајући пажњу на непокретним, джавы извео напоље оне који још увек био у стању да се креће, Арту иМеђу њима Threepio. Оба робота били део пикелатед механичке линије.Штитећи очи од јаког светла, Трипио видео да је пет од њих су се налазили у близиниогромна пешчана краулер. Мисли о бекству није дошао да му у главу. Такав концепт је потпуно страномеханички. Него паметнији био робот, више одвратно и незамисливо је концепт.Поред тога, ако би он покушао да побегне, уграђени сензори су открили да критичну логичку грешкуи расплавила сви ланци у његовом мозгу.Уместо тога, он је проучавао мале куполе и испаривачи, који је указао на присуство већеподземна људска хоместеад. Иако је нису упознати са овом врстом изградње, све знакеуказао на скромно, иако је и изоловани шатор. Мисли о томе, да се расчлененным на делу или се претварају у ропство унеки високотемпературна мина полако је тамнила. Његово расположење, односно васкрслог."Можда није све тако лоше, на крају крајева", - са надом промрмља он. "Ако можемо да убеди ових бипедсгамад, да истовари нас овде, ми можемо да поново раде разумно људско служби, уместо да се переплавленными ушљака."Артуједини одговор је ни на шта не тхе обавезују твеет. Обе машине постао тих и друга, када jawasпочела фрка око њих, покушавајући да исправим једну лошу машину са снажно савијена кичмом, дазамаскируйте удубљење или поцарапайте њен течности и прашине.Док су двојица од њих су како тумарају, третира га прекривен песком кожу, Трипио се борио са жељом да сузбије иритацију.израз гађења. Један од његових бројних функција, сличне људским, је способност да природно реагује наодвратно мирише. Очигледно је, хигијена је непознат джавам. Али он је био сигуран да ништа добровредело би навести га на то.Мали инсекти облака круже над лицима джавов, који на њих није обраћао пажњу. Очигледно, малипојединачне ране третирани само као додатак друге врсте, као што су више руке или ноге.Трипио био толико заокупљени својим надзором, да није приметио два облика, двигавшихся сусретони су били у близини самог велике куполе. Арту морао да лагано гурните га лактом, пре него што је подигао очи.
Код првог мушкарци је поглед у мутном, полуперспективного исцрпљености, превише удараца песак је пао му је у лицегодина спорова са непријатељском окружењу. Његов седеющие косу замрзнут у спутанных завитках, каогипсохелициты. Прашина покривен његово лице, одећу, руке и мисли. Али тело, ако не дух, билосве је још увекмоћни.Пропорционално испод свог ујакаса телом борац, Луке шетао, ссутулив рамена, у свомсенка, његово тренутно стање је прилично изражен малодушност, него исцрпљивање. Имао је много обавеза на уму,и то је имало врло мало везе са фермерством. У основи то се односи остатак свог живота и посвећеностинаправљен је његов најбољи пријатељ, који је недавно отишао изван плавог неба, да се придруже у више тешких, аливише плодоносна каријера.Мушкарац веће престао пре скуп, и ушао у неку врсту крештав дијалог саджава за главног. Када су то желели, джавов могли да разумеју.Лука је стајао у близини, не слушајући. Затим је зашаркал за својим стрицем, јер последњипочео да испитати пет возила, заустављање само да би с времена на време переброситься пар речи са својим нећаком.На то је тешко да обрате пажњу, иако је знао да мора да се учи."Лук, о, Лук!" зачу се нечији глас.Окрећу од разговора, који се састојао од онога што водећи джава похвалио ненадмашнууздижући врлине свих пет аутомобила, а његов стриц му одговори исмевање, Лука је отишао у најближе ивицеизашао из подземног дворишта и погледао доле.Пуна жена са изразом лица потерявшегося врабац био заузет радом међу декоративнихбиљке. Она је погледала у њега одоздо на горе."Не заборавите да кажем Оуэну, да ако је он купује преводилац, да се уверите да он говориБочче, Луке."Окретање, Луке и погледао преко рамена и проучавао шароликих колекцију потрепанных машина."Изгледа, немамо много избора," повика он јој у одговор, " али ја дозволите ми да вас подсетим да муу сваком случају."Она климну главом да му, и он се окренуо да се придруже свом стрицу.Очигледно, Овен Ларс већ донео одлуку, заставши на малом полусельскохозяйственном предузећу.
робот. Овај робот је сличан по облику и Artoo Detoo, осим тога, да су га бројне помоћне руке суопремљен са различитим функцијама. По налогу он је сишао са транспортне и њише, кретао дужиза Овенов и привремено притихшей джавы.Приближавање краја реду, пољопривредникОчи ужи, када је фокусиран на прекривен песком
, али још увек сверкающем бронзаних финишу високом гуманоидном Трипио."Претпостављам да радите", - рекао је гунђали робота. "Ви сте упознати са обичајима и протокола?""Знам да ли сам протокол?" Поновио Трипио, када сељак погледао око га од главе до пете. Трипио јеодлучни да стави джаву у незгодан положај, када дође до продаје његове способности."Знам да ли сам протокол! Зашто,ITто је моја основна функција. Такође сам се добро осећам—""Ми не треба протокольный дроид", - суво одбруси сељак."Ја не кривим вас, господине", - брзо пристао Трипио. "Ја потпуно се слажем. Што је могло битивише расточительная луксуз у таквој клими, као што је овај? За човека са својим интересима, господине, протокол'дроидто би било бескорисно губљење новца. Не, господине—универзалност - то је моје друго име. Види Вее Трипио—Вееза разноврсности—на услузи. Ја сам програмиран на више од тридесет секундарних функција којепотребно је само...""Ми треба", - интервенисала земљорадник, показивање охол занемаривање Трипио, док је још увекненумерованные секундарне функције,"дроид , који зна нешто о бинарном језикунезависно програмирати испаривачи влаге.""Испаривачи! За обојицу среће", - рекао је Трипио. "Мој први задатак након основне школе била упрограмирање бинарни камионе. Веома слични по структуре и функције памћења на својеиспаривачи. Један скоро могу да кажем..."Лука потапшао ујка по рамену и шапнуо му на ухо. Ујак је климнуо главом, а затимпоново погледао на пажљивог Трипио."Ви говорите бочче?"Наравно, господине," - одговорио Трипио, за промену сигуран у апсолутно фер одговору. "То је каодруги језик за мене. Јаја сам тако слободан да играм у бочче, као...
Сељак је, чинило се, био је одлучан да се никада не дозволити му да заврши реченицу."Умукни. "Овен Ларспогледао доле на "джаву"."Ја ћу узети и то је такође"."Затыкаюсь, господине", - брзо је одговорио Трипио, једва крије своју радост због тога што га изабрали."Отнеси их у гаражу, Лука", - проинструктировал његов стриц. "Ја желим, да ти си узео их обауклоњено на вечеру."Лука попреко погледао у свог стрица."Али ја сам хтео да на станицу Тоше , да се мало новим енергијеконвертори и..."Не лажу ме, Лука", - строго упозорио је његов стриц. "Не смета ми да си тратишь време на својепразна пријатељи, али тек након што стети си завршио своје ствари по кући. А сада преузима за случај — и не заборавите да пре вечере."Утучен, Луке љутито обратио своје речи Трипио и малом пољопривредном робота. Он је знаото је боље него да се расправљам са својим стрицем."Пратите ме, вас двоје". Они су кренули на гараже, док је Овен је ступио у преговоре о цени са продавцем.джава.Други джавы водила три преостале машине назад у песак краулер , када се нештоиздао скоро тужан звук аларма. Лука окренуо и видео како подела Артуа крши прича и почињедо њега. Он је одмах заустављен джавой, тимовима који говоре контролним уређајем који активировало дискзапечаћену на машинипредња плоча.Лука студирао немирнадроид радознало. Трипио почео нешто да говори, обдумалразвили околности, и он се предомислио. Уместо тога, он је ћутао, гледајући право пред себе.Минут касније, у близини нешто драстично звякнуло. Гледајући доле, Лук је видео да је глава плоча јескочио са врха пољопривредногдроид. Изнутра донесся скрежещущий звук. Секундкасније машина разбрасывала унутрашње компоненте широм песчаному грунту.Нагиње ближе, Луке погледао унутра отхаркивающегося механизма. Он је викао,"Ујка Овен! Истисерводвигатель-централно место на овом культиваторе издвајају оквир гола. Види ..." Он је одржао своју руку и покушао да подесите уређај,и журно што је повукла, када је почело дивље варничења. Мирис хрскаве изолације ипроржавевшие електричних кола наполняли чист ваздух пустиње оштар мирис механизоване смрти.
Овен Ларс љутито погледао одозго на доле на нервничающего джаву."Каква глупост хоћете да нам наметну?"Джава је одговорио гласно, возмущенно, истовремено предприняв пар упозорења акцијенеколико корака од великог човека. Он је био тужан оним што је овај човек био између њега и умирујућебезбедност пешчане краулера.У међувремену Арту Дету изашао из групе машина, који је водио назад домобилни тврђава. Урадите то је било довољно једноставно, јер све джавы привукао њихову пажњуфокусирали на спору између њихових вођа и Люкомто је ујак.Не имајући довољно арматуре за дивље гестова, подела Artoo изненада је издала висок звиждук,затим прекинуо га је , када је постало очигледно, да је он добио Трипиосвачију пажњу.Нежно похлопав Луц по рамену, високдроид заговорщически шапну му на ухо. "Ако самможе се рећи тако, млади господине, да је апарат Artoo - то је заиста профитабилан посао. У одличном стању. Ја нене верујем овимстворења имају било каква идеја о томе у којој доброј форми онзаиста у стварности. Не дозволите песка и прашине да вас заведу. "У Луц је навику да доносе брзе одлуке— на добро или на хоодоо — није битно. "Ујка Овен!" он језвао.Разбијање спор, не узимајући своје пажње од джавы, његов стриц је брзо погледао наон. Лука је указао на Арту Дету."Ми не желимо никакве проблеме. Како би било да замене овог—"он је указао на спаљен изградња пољопривреднедроид— "за то?"Мушкарац старији професионално проучавао јединица Artoo, затим прегледао jawas. Иако је по својој суштинигаћице, мале пустињске стрвинари могу да идем предалеко. Пешчана краулер може исправитихоместеад—ризикује да изазове људска заједница на смртоносну освета.Суочени са безвыигрышной ситуацију за обе стране, ако је притисак превише тешко, Овен наставио спорза показивањеза име бога, пре него што грубо да се сложим. Главни джава је невољно пристао на договор, и обастране ментално уздахну са олакшањем, јер борбе успео да избегне. Док джава поклони ипоскуливая од нестрпљива похлепе, Овен исплати са њим.У међувремену, Лука резимирао два робота до рупе у сувој земљи. Неколико секунди каснијеони спустио до рампе, очишћен од пливају песка електростатичким отпугивателями.
"Никада не заборавите о томе", промрмља Трипио Арту, нагиње над малом машином. "Зашто јазамена свој врат за вас када све што сте ми донети, - то је невољи, изнад мојих снага.схвати."Пролаз проширио и довео у у ствари, гаража, који је био препун инструмената и секцијапољопривредна техника. Многи изгледају веома подержанными, неки на ивици уништења. Али светла сусмирује оба'дроиды, и у соби је владао домаћа атмосфера, која намекала на мир, недуго времена эксплуатировался на било којој машини. У центру гараже је стајао велики купатило, амирис долази од њега , произведено Трипиоглавне мирисни сензоре дергаются.Лука смиркед, напомињући роботареакција. "Да, то је смазочная купатило". Он је погледао на велику бронзануробот оценивающе гледа."И, по свему судећи, да није спречило да проведу под водом око недељу дана. Али миможеја не могу приуштити, тако да морате да се задовоље дан ". Затим Лука укључен своју пажњу на АртуДету, долази до њега и отварајући панел, који заштићени бројне сензоре."Што се тиче вас", наставио је он, присвистнув у изненађење, " ја не знам како ти је наставио да трчи.невероватно, знајући джавов'оклевање да се део са било эргофракцией, који нису обавезни. То је допунавреме је за вас.Он је указао на велики погона.Арту Дету пратио Люкомгест, онда просигналил једном и ваддле пришао квадратномконструкција. Проналажење прави кабл, он аутоматски откинул таблу и повезати трострукизидине прободе му у лице.Трипио је дошао до великог резервуару, који је био скоро до врха испуњен са ароматичним водом.чишћење уље. Са невероватно људским уздахом он је полако потонуо назад у резервоар."Ви двоје, понашај се пристојно", - упозорио их је да Излегу, иде на мало двухместному "скайхопперу". Aмали моћан суборбитальный свемирски брод почивала у ангарной делу гараже-радионице."Имамморам да урадим свој посао."Нажалост, Лукњегова енергија је још увек била усмерена на прощальной састанку са Биггсом, тако данеколико сати касније, он је завршио неколико својих послова по кући. Мислио о свом пријатељунакон одласка Луц он је побегаоласкающая рука на погођеном горњем плавнике'скакач — фин, који је оштећен током трчања
да се бори са својом имагинарном таи-файтером у болних потеза уски кањон. То је било тадаспикер платформе одељак га исто тако ефикасно, као што је енергетски зрак.Изненада унутар њега нешто вскипело. Са нетипичной за њега бруталности он је бацио кључемна оближњем радној површини."То је само није фер!" - рекао је он ни на кога конкретно не обраћајући. Његов глас је паонеутешно."Биггс права. Ја никада одавде не выберусь. Он планира устанак против Империје,и јаја сам закључао на полуразрушенной фарми.""Извините, господине.Лука застрашивати окренуо, али то је био само високдроид, Трипио. Контраст у роботу је драматичнау поређењу ме је са лукомпрви пут сам га видела. Легура бронзане боје поблескивал у горњем светлугаража, очишћен од јаме и прашине моћним уља."Могу ли да вам помогнем?" - солицитоусли питао робот.Лука студирао машину, и како је он то урадио, део његовог гнева улетучивалась. Није било смисла да се умистериозно виче на робота."Сумњам, - одговорио је, - ако само ти не можеш да промените време и убрзати жетва. Или телепортируй менеова гомила песка под ујака Оуэномто нос."Сарказам је било тешко да се ухвати чак и веома искусни робота, тако да Трипио у мислимапоставите питање објективно, пре него што коначно одговори"Ја не мислим тако, господине. Ја сам само дроид трећег степенаи није баш упућен у таквим стварима, као межатомная физика."Изненада овог догађајапоследњих неколико дана, изгледало је, нахлынули на њега изненада."Истини за вољу, млади господине,Трипио наставио, гледајући око свежим очима,"Ја чак нисам сигуран на којој планети ја сам".Лука сардонически закикота и прихватио насмешливую положај."Ако у томе има светао суштинауниверзум, ти сими смо у крајњем од њега свету"."Да, Поклопац, господине?".Младић љутито одмахну главом."Не обратите пажњу на 'господине' — то је само Замка. И овај свет се зовеТатооине."Трипио благо климнуо главом."Хвала вам, Луке од—Луке. Ја - See Threepio, стручњак за односе између човека и дроидом
стручњак.Он је неопрезно истакао металним прстом у страну уређаја допуна. "Ово је мој пратилац,Арту Дету.""Драго ми је да се упознају са тобом, Трипио", - опуштено, рекао је Лука. "Ти такође, Арту". Пролазећи кроз гаражу,он је проверио сензор на машини мањепредњем панелу, затим задовољно хрюкнул. Када јепочевши отсоединять кабл за пуњење, он је видео нешто такво, што је изазвало га нахмуриться и нагнуо се ближе."Нешто није у реду, Луке?" Питао Трипио.Лука је дошао до најближе зиду са алатима и изабрао малу многозаходное уређај."Ја још увек не знамТрипио."Назад на пуњач, Поклопац надвија над Арту и почео да провући неколико удараца на маломпредност дроид са хромираном кључ господара. Понекад је нагло отдергивался назад, када се на њему појављују комада корозије.подброшенный у ваздух малом средство.Трипио гледао са занимањем, као Лук ради."Овде је много чудно количине угљеника, подсећао натип Iнисам упознат с. Изгледа да сте обојица видели доста необично. ""Заиста, господине", - признао је Трипио, заборављајући да одустане од почасни третман. Овај пут Поклопац је превише задубљенна другом месту, да га исправно."Понекад сам запањен, да смо у тако доброј форми, као што је сада". Он је додао да језапоздалая мисао, у исто време, још увек уклоняющаяся од Луц обавештењапитање. "Шта је са револти све то."Без обзира на опрез, Трипио се чинило, да је он, мора бити да је неко издао, скорослично джаву пламен се појавио у "Люке"очи. "Ти знаш о побуни против Царства?" - питао је он.захтевао."У извесном смислу", - невољно је признао Трипио. "Устанак је био разлог нашег доласка уна услузи. Видиш, ми смо избеглице."Он није додао је, одакле је.Није да Луц се чинило да је то забрињавајуће."Избеглице! Онда сам стварно видела космичка битка!" Он је брзо говорио,узбуђен."Реци ми, где си био - у колико судара. Како напредује устанак? Да ли постојиЦарство види то озбиљно? Видели сте много уништене бродова?""Молим вас да мало спорије, господине", - признао Трипио. "Ви погрешно истолковываете наш статус. Ми смо били невини
сведоци. Наше учешће у побуни носи највише маргиналну карактер."Што се тиче битака, мислим да смо учествовали у неколико. Тешко је рећи када нема директног контактаса овом борбеном техником.Он нежно је слегао раменима. "Осим тога, да кажем ништа посебно.Запамтите, господине, ја сам мало више него приукрашенный преводилац, а не врло добар у рассказывании приче илипересказываю историји, а још мање вешт у свом приукрашивании. Веома сам буквално машина."Поклопац са разочарењем се окренуо и вратио на чишћењу Арту-Дету. Додатна чишћењепронашли нешто довољно тајанствено, да захтевају његову пуну пажњу. Мали метални фрагмент био чврсто наслоњенфиксирана између два стержневыми трубопроводами, који се обично формирају везу. Инсталација фино отмычки,Лука се пребацио на алат више."Па, мој мали пријатељ", промрмља он, "имаш овде нешто кул заглављен". Када јеподталкиваемый Лука послао пола свог пажњу на Трипио."Ви сте били на овом теретном броду или је било—"Метал подлегао са снажним праском, и приноси послала Луц салто кубарем. Добијањедиже на ноге, он је почео да се закунем—затим замрзла, не шелохнувшись.Предњи део уређаја Artoo почетка сјај, излучая тродимензионалну слику величине мање од трећинеквадратном метру, али је тачно цут. Портрет, направљен унутар кутије је била толико изузетна да јекроз неколико минута Лука открио да даха—зато што је заборавио да дише.Упркос очигледној јасноћу, слика мерцало и нестабилна подрагивало, као да је снимање је прекинуто.били су направљени и постављени у журби. Лука је зурио на страни боје, проецирующиеся на прозаическийатмосферу гараже и почео да се формира питање. Али он није био завршен. Усне нафигура почео да промешајте велика, и девојка говорили— или, уместо тога, изгледало је да каже. Лука је знао звукје генерисана негде унутра Artoo Detooчучањ торзо."Оби-ван Кеноби," промукло се изјаснио глас, " помози ми! Ти - моја једина преостала нада". Aблиц сметњи на тренутак растворила лице. Затим је формирао поново, и поново се зачу глассе понавља,"Оби-ван Кеноби, ти си моја једина преостала нада".Са хуски гудением холограм је наставила рад. Лука је дуго седео потпуно непомично, размишљају о
оно што је видео, онда трепну и послао своје речи виртуелној машини Арту."Шта све ово значи, Арту Дету?Схортидроид благо сдвинулся, кубни портрет сдвинулся заједно са њим, и издао звучни сигналнејасно сличан стидљив одговор.Трипио изгледало тако исто озадаченным, као и Лук."Шта је то?" нагло упита он, указујући наговорећи портрет, а затим на Врата."Вам је питање. Шта и ко је то, и какоти си сам то смислио—и зашто?"Уређај Artoo је издала звучни сигнал изненађење за цео свет, као да је управо заметило холограм. Тоза овим је уследио буран ток информација.Трипио переварил информације, покушао нахмуриться, али није могао даи покушао да пренесе своју конфузију уз помоћтон његовог гласа."Он инсистира да ништа посебно, господине. Само црасх — старе податке. Оквир, који треба дасу уклоњени, али су пропустили. Он инсистира да ми није обратио на то пажњу."То је све исто шта да кажем Излегу, да он није обраћао пажњу на складишта од Пожара, на које је могао наићи у пустињи."Ко је она?" - захтеван упитао одушевљењем гледа на холограм. "Она је у реду"."Ја заиста не знам ко је она", - искрено је признао Трипио. "Ја мислим да је она могла да будепассажирка у нашем последњем лету. Колико се сећам, она је била веома важна личност. Томожда је то некако повезано са чињеницом да је наш Капетан је био аташе у—"Лука прекинуо га, уживајући него што сензуалне усне сабирају и переформулируют фрагмент понуде."Постојепостоји још нешто на овом снимку? Звучи такото је непотпун ". Диже на ноге, Луке посегнуза јединице Artoo.Робот је подржао даље уназад и издао звиждање тако неистовым забринутошћу , да Излегу заколебался иуздржа од тога, да допре до система интерне контроле.Трипио био шокиран."Буди пристојан, Арту", - коначно отчитал је свог пратиоца. "Ти сито втянет нас у невољи."Он је имао визију о томе како да их обоје обложити као несговорчивых ипослали назад на джавам, и то је било довољно да га прикаже језа."Све је у реду — сада је он наш господар". Трипио указао на Шахт. "Можете веровати му. Осећам да је
има у виду наше најбоље интересе."Дету, изгледало је да се кретао, био је несигуран о. Затим, он је досудио и просигналил свом пријатељу дугу компликован говор."Па?" нестрпљиво поводом Лука.Трипио застаде пре него што одговорите."Он каже да је власништво неке Оби-вана Кеноби,становник овог света. У ствари, из тог региона. Део понуде који се чујемо, је деоприватну поруку намењену за овог човека."Трипио полако одмахну главом."Искрено, господине, ја не разумем о чему он говори. Наш последњимајстор је био капетан Колтон. Никада нисам чуо да Арту поменуо претходног господара. Јаја сам ' наравно, никада није чуоОби-ван Кеноби. Али са свима намапрошао сам кроз то, - завршио је апологетски тон. "Бојим се, да галогичке шеме је мало забрљао. Онпонекад они постају јасно ексцентрични ". И мадаЛука обдумал такав заокрет догађаја, Трипио искористио прилику да баци на Арту бесан погледупозорење."Оби-ван Кеноби", - замишљено је цитирао Лука. Израз његовог лица је изненада обрадовали. "Реци... Ја Самзанимљиво је, може бити, он има у виду старог Бен Кеноби?""Извињавам се" сглотнул Трипио, угрожено преко сваке мере, " али да ли заиста знате отакав човек?""Не баш", - признао је он више пригушеном гласом. "Ја не знам никога по имену Оби-ван, алистари Бен живи негде на ивици Западног Дюнного мора.то је нека врста локални карактер—пустињак. Ујка Овен и неколико других пољопривредника кажу да је он'то је чаробњак."Он долази с времена на време, да нешто размене. Иако сам са њим скоро никада не причам. Мој ујакобично је то куца да га збуни.Застао је и поново баци поглед на малог робота. "Али никада нисам чуо овекод старог Бен је био'дроид било које врсте. Најмање, ни један, који сам икада чуо ".Лукаизглед неодољиво враћао у голограмме. "Питам се ко је она. Би требало да буде, онаважан—посебно, ако је оно што сте ми управо рекао, истина, Трипио. Она звучи и изгледа као даонаон какве невоље. Можда порука важна. Ми треба да се чује остало ".Он је поново посегнуо за Артууспело унутрашње контроле, и робот поново пожурио назад,
шкрипа плава линија."Он каже да постоје гранични болт, који онемогућава компоненте га самомотивации".Трипио превео."То подразумева да, ако сте отодвинете деадболт, он је, можда, моћи да понови цео процес.ПорукаТрипио несигурна завршио. Када Лук је наставио да поглед на портрет, Трипиододао је, више гласно,"Господине!"Лука се трже."Шта је ...? О, да. Он обдумал захтев. Затим прешао и всмотрелсяу отворену панел. Овај пут Арту није постаода се не повуку."Изгледа да, ја то видим. Па, мислим да си сувише мали да побегне од мене, ако сам и то. Занимљивозашто некоме је требало послати поруку старом Бену."Бирајући одговарајући алат, Лука је покренуо руку у отвореном шему и одбруси ограничителемотпустите вијак. Први видљиви резултат ове акције је да се портрет нестао.Лука повукли назад."Па, сада". Уследила неловкая пауза, током које холограмније поднела никакве знаке повратка."Где је она отишла?" Коначно поводом Лука. "Правна јој се врати. Плаисве поруке у потпуности, Арту Дету."Робот је издао невино звучи звук аларма. Трипио изгледао збуњен и нервозан, јерон је превео."Он је питао: 'Шта је порука?"Трипиоњегова пажња је пола љутито переключилось на његов пратилац. "Шта је порука? Знаш дапорука! Онај део који сте управо играли за нас. Онај којитаскаешься свуда унутар свогнепокорные, покривене рђа утробе, ти си тврдоглав комад ђубрета!"Арту седео и тихо хуммед себи под нос."Извините, господине," полако изговорио Трипио, " али код њега су се појавили знаци анксиозности лепршавоу његовој послушности-рационално модул. Можда, ако ми—"Глас из далеког краја коридора прекинуо га."Лука ... о, Лука— дођи вечеру!"Лука је оклевао, а затим је устао и окренуо од озадачивающего малогдроид. "У реду," он је позвао, " ја самидем, тетка Узимам!Он спусти свој глас, позивајући се на Трипио. "Да видимо шта можеш са њим да уради.Јаускоро ћу се вратити". Бацање само да је пуцао рестриктиван болт на радни сто, он је пожурио из
камера.Када је човек отишао, Трипио окренуо свом низкорослому сателиту."Теби је бољеразмислите о томе, да играју за њега сву ову ставку у потпуности,"рекао је зарежао, одсечно климања главом у странурадни сто, заваленный разобранными деловима машине."У супротном, он је, највероватније, ће заузимати чишћењеизаберите још једном и докапывайся до дна. Он не може бити превише опрезни са оним што је он сече, ако је веровати са вама'днамерно нешто од њега крије."Од Арту донесся тужан звук аларма."Не," одговорио Трипио, "ја не мислим да си му уопште свиђаш".Други звучни сигнал није променио строге тон виши роботаглас. "Не, ти ми се не свиђаш,било."IVЛУКАТетка Узимам испуњен крчаг плава течност из фрижидера. Иза ње, уод ручавање до кухиње дошла испод равне зујање разговора.Она је тужно уздахну. Број позива за оброк између њеног мужа и Люком стално растевише язвительный, него дечакбрига је привукао да га у страну, одличну од би је обрађивали. Упутства зашта Овен, флегматични човек земље, ако их уопште није било, није имао апсолутно никакве симпатије.Враћа контејнер у фрижидеру, она је поставила крчаг на послужавник и пожуриода се вратимо у трпезарију. Узимам није била сјајна жена, али она је имала инстинктивноразумевање његовог важног положаја у овој кући. Она је деловао као амортизирующим стержням унуклеарни реактор. Док је она била у близини, Овен и Лука је наставио да издвоји много топлоте,али, ако је она сувише дуго одсутна у њиховом присуству—бум!Кондензатори, уграђене у дну сваке плоче, остварила храну на столу топло, док јепожурио да уђе. Обојица одмах спушта глас до нечега цивилизованог и променио тему.Узимам правио да није приметио ове промене."Мислим да је апарат Арту, можда, био украден, ујка Овен, - рекао је Лука, као да је то билотема за разговор са самог почетка.
Његов стриц сипа себи од пива млека, пробормотав нешто у одговор са набитым устима."Истиджавы имају тенденцију да подхватывать све штото се не односи, Луке, али запамтите да они у основиплаше сопствене сенке. Прибегавања искрен краду, они'ја би требало да узме у обзирпоследице прогона и кажњавања. Теоретски, њихов ум не би требало даја не бих био способан за то.Шта мислиш, да'дроид украден?""Прво, он је страшно добар начин за избацивање. Он је генерисао снимање холограма, док самангажован чишћење— Лука је покушао да сакрије свој страх од проклизавања. Он је брзо додао: "Али то нијеважно је. Разлог зашто мислим да то може да буде украден, је у томе што она тврди да је власништво онога кога јеизазива Оби-вана Кеноби."Можда нешто у храни или, можда, млеко је изазвало код Луцујак да заткнуть уста. Са друге стране, то може дато је био израз гађења, који је био Овенначин изразе своје мишљење о томе некој врстилик. У сваком случају, он је наставио да постоји, не подижући очију на свог нећака.Лука се учини да демонстрације изричито не воле никада није било."Мислио сам", - наставио је онодлучно,"можда је то значило "стари Бен". Име тога, али презиме идентичну".Када је његов стриц упорно чува тишину, Луке директно поводом њега."Да ли знате ко јеоно чему причаш, ујка Овен?"Невероватно, али је његов стриц је изгледао збуњен, а не рассерженным."Ништа посебно", промрмља он, још увек несастанак ме је са лукомближи поглед. "Име из другог времена". Он нервозно фидгетед на својој столици. "Име којето може да значи само невоље."Лука је одбио да послуша подразумеваемому спречавање и наставио да инсистира."Значи, то је неко од рођака старог Бен? Јаурадионе знам да ли је имао неки рођаци."Држи се даље од овог старог чаробњака, ме чујеш!" експлодирао његов стриц, непријатно замењујепретња за обазривост."Овен..." Тетка Узимам је почела лагано да се меша, али велики пољопривредник строго прекинуо га."Дакле, то је важно да, Узимам". Он је поново укључен пажњу на свог нећака. "Ја сам говорио о тебиКеноби раније. Онто је луди старац, он је опасан и пун несташлука, и боље да га остави на миру
један."Beruумоляющий поглед натерао га да се мало смири. "Овај дроид нема за њега никакве везе.Не би могао даније морао, " зарежао је пола себи под нос. "Снимање—ха! Па, сутра волео бих да си узеоповежите уређај са Anchorhead и очистите га меморију."Фыркнув, Овен одлучно савијен на свом недоеденному јело."То ће бити крај свега тогаглупост. Ја небез обзира на то одакле ова машина мисли да је она донета. Ја сам платио за то високу цену, и онаон сада припада нама.""Али, претпоставимо да је то заиста припада неком другом", - помислио Лука. "Шта ако је овај човек је Оби-Ванадолази у потрази за свог'дроид?"На лицу његов ујак појавио израз, просек између туге и исмевањенаборани лице при том сећању."Он то неће учинити. Ја не мислим да је овај човек више не постоји. Он је умро отприлике у исто време као и твој отац ". Огромануста пуна топле хране је прогутала унутра."А сада заборавите о томе."Значи, то је био прави човек", промрмљао Лука, док зури у свој тањир. Он полако додао: "Он језнате мог оца?""Ја сам рекао, заборави на то", - одбруси Овен. "Ти смета само чињеница да су два дроидважно је да их припреме за сутрашњи рад. Запамтите да је последњих наши уштеде уложено уова двојица. Не бија бих чак и не купио их, ако не би било тако близу жетве ". Он је потресла кашиком над својимнећак."Ујутру, ја желим да ви поручили им да раде са ирригационными инсталација на југувенац.""Знаш," отстраненно је одговорио Лука, " ја мислим да са овим дроидами све ће бити у реду. У ствари, ја сам...Он заколебался, бацање на чика исподтишка брз поглед."Мислио сам о нашем споразуму о менида останем још једну сезону."Његов стриц није реаговао, тако да Поклопац је пожурио даље, све док он не прође живце."Ако ови нови дроиды заиста ће радитидакле, желим да пошаљем своју изјаву о пријему у Академију за наредну годину."Овен се намршти, покушавајући да сакрије своје незадовољство хране."Мислиш да желим да прођезахтев за наредну годину— после жетве."
"Сада имате више него довољно дроида, и они су у добром стању. Да Их довољно дуго"."'Дроида, да," ујак пристао, "али роботи не може да замени човека. Ви знате да. Ужетва - то је када сам ти потребан више од свега. ITто је само за једну сезону после тога ". Он је преселио поглед,хвалисање и бес је нестао.Лука поигрывал плоче, није јео и ништа није рекао."Слушај", рекао је да му је стриц, " по први пут имамо прилику да се обогате на-стварно. Ми заработаемдовољно да запосли неколико додатних радника следећи пут. Не'дроиды—људи. Онда можете да пређете наАкадемија.Он запинался, бирајући речи, чудним на преклињања. "Потребан си ми овде, Луке. Тисхватите да су они донније јеси ли ти?""То је још једна година", - рекао је сулкили његов нећак. "Још једна година".Колико пута је он то чуо раније? Колико пута су рекли ову идентичан фразушарада са истим исходом?Још једном се уверивши се да Излегу поднео оставку на његов начин размишљања, Овен је слегао раменима.приговор је снимљен."Време ће проћи пре него што ће имати времена да се осврнем.Лука нагло порастао, отодвинув у страну тањир са једва нетакнуте хране."То је оно што си рекао прошле годинекада Биггс отишао.Он се окренуо и скоро истрчао из собе."Где идеш, Луке?" обеспокоенно повика му после тетка.Лукаодговор је био суморно, горко. "Изгледа да ја нигде не денусь". Затим је додао, одпоштовање за своје тетеосећања: "Ја мора да се заврши чишћење ових дроида, ако они ће битиспреман да настави да ради сутра."Након одласка Луц у трпезарији висио тишина. Муж и жена су јели механички.На крају тетка Узимам престала да пребаци храну на тањиру, подиже очи и указао наискрено,"Овен, не можеш да га задржи овде заувек. Већина његових пријатеља су отишли, људи са којима је одрастаопокончи са овим. Академија је тако много значи за њега."њен муж је спор је одговорио"Ја сам заглажу своју кривицу пред њим у наредној години. Обећавам. Код нас ће новац — илиможе бити, годину дана након тога."
"Луке једноставно није сељак, Овен", - чврсто наставила је она. "Он никада им неће бити, као да ниси ни покушаопокушајте да га тако.Она се полако одмахну главом. "У њему превише од оца".Први пут за цео вече Овен Ларс изгледао замишљен и не смета, када је погледао долепролаз кроз који је прошао кроз Отвор."То је оно што сам и бојим се", прошапутао је.Лука се попео горе. Он је стајао на песку, гледајући двоструки залазак сунца, прво један, а затим други.више на Татуинесунца-близанци полако опадао за далеку одлази динама. У угасающем светлупесак постали златним, црвенкасто-браон и ватрене црвено-наранџаста, пре него што наступающая ноћ усыпила светле бојена други дан. Ускоро, по први пут, ове песак расцветут хране биљкама. Овај бившиволд видела би ерупција зеленила.Ова мисао је била да изазове Луц узбуђење ишчекивања. Он мора да је био баш покраснетьса узбуђењем, какав је био његов стриц кад год описао човеков род. Уместо тога, Поклопац осетионишта, осим огромне равнодушан празнине. Чак и перспективе имати много новца на првивреме у његовом животу узбуђен га. Да би могло да се уради са новцем у Анкорхеде—где год да идете на Татуине,ако дође до тога?Део тога, све више и више значајан део, све више и више беспокоилась о томе да останунереализоване. То није било необично осећајем за дечака његових година, али из разлога, о којима се Излегу није знаоразумете, то је било у њему је много јачи него за било кога од његових пријатеља.Када је ноћ хладно је свој пут на песку на ноге, он дустед искључили песак са својих панталонаи пао у гаражу. Могуће је, радећи на'дроиды мало угуши би кајањедубоко у свом уму. Брзо инспекција није показао никакав покрет. Ни један од новихмашине су у видно поље. Благо мрштење, Луке скинуо појас мали блок за управљање и активираопар прекидача светлости, монтирана на пластику.Из кутије донеслось низак зујање. Звонивший изазвао виши од два робота, Threepio. Заправо,он је плакала од изненађења, поскакивање иза леђа скайхоппера.Лука је кренуо на њега, искрено збуњени."Зашто ти тамо прячешься? - питао сам.Робот, камен, заобишао нос брода, у његовој пози сквозило очај. То се догодило
затим до Луц дошло, да је, упркос чињеници да је он активирао позиваоца, јединице Арту и даље нигде није било да се види.Разлог његовог одсуства—или нешто у вези са тим, - донеслось непрошеное од Threepio. "То једа ли је'то је моја кривица", - очајнички је признао, робот. "Молим те, не одбаци ме! Рекао сам му да не да оде, алионнеисправан. Он мора да буде неисправан. Нешто потпуно донео квару га логичке шеме. Он је наставио дамрмља о некој мисији, господине. Ја никада раније нисам чуо робота са мегаломан.Такве ствари не би требало дато чак не уклапа у јединице теорије размишљања исту основну, као јединица Artoo,и..."Мислиш ...?" Лука је отворио уста."Да, господине ... Он је отишао"."И ја сам скинуо са њега удерживающую носач," полако промрмља Лука. Он је већ могао дазамислите га стрицањегово лице. Последњи од своје штедње уложено у овим дроида, рекао је он.Побегао из гараже, Луке тражио непостојеће разлоге, по којима управа за Арту би требало да падне у беснила.Трипио пратио на петама.Са малог гребена, који образовывал највишу тачку у близини усадьбой, Излегу отворио панорамски погледпоглед на животну пустињу. Извадио драгоцени макробинокль, он је брзо испитатитамно хоризонти за нешто мало, метал, трехногого, а не имају механички ума.Трипио тешко је свој пут на песку и устао поред ме је са луком."То је подела Арту увекније донео ништа осим невоље,он гроанед. "Дроиды-астромехи постају превише чак и за иконоборческимипонекад ми је потребно да се схвати."Коначно двоглед потонуо, и Лук као да се ништа није догодило коментарисао,"Па, га нигде нема увид.Он је бесно шутнуо земљу. "Боже, како сам могао бити тако глуп, да дозволите да превариправна ме скине овај граничник! Ујка Овенон ће ме убити"."Извините, господине", - усудио да изговори обнадеженный Трипио, у глави играш слике джавов,"али зар не можемо да идемо за њим?"Лука окренуо. Он је пажљиво разматрао црну зид, на помолу њих."Само не ноћи. Топревише је опасно, када је около толико раидерс. Јанисам превише забринут о джавах, али
пешчана народ ... Не, не у мраку. Ми ћемо морати да сачека до јутра, да покуша да га ухвате ".Одоздо, из пољопривредно-донесся крик."Лук, Лук, ти си већ завршио са овим дроидами? I'mискључите струју на ноћ.""Добро!" Одговорио Лука, избегавање одговора. "Ја сам спущусь кроз неколико минута, ујакОвен!Окретање, он баци последњи поглед на исчезающий хоризонт. "Боже, да ли сам влип!" - промрмља он."Овај мали дроид ће ми гомилу проблема"."О, у томе успева, господине". Трипио потврдио је ругају жизнерадостностью. Лука бацио му кисело поглед.погледајте - и они су заједно окренула и сишао у гаражу."Лука Лука...!" Још увек трљајући очи од јутарњег сна, Овен погледао около са стране,опушта мишиће у врату."Где овај дечак могао да сада лазе?" - гласно изненађен он недостаткаодговор. У вили није било ни трага кретања, и он је већ проверио горе."Лука!" опет повика. Лук, Лук, Лук ... име дразнящим ехо отозвалось у одговор одзидови дворац. Љутито окретање, он строде назад у кухињу, где Узимам припремадоручак."Да ли си видела Луц јутрос?" питао је како може да се мекше.Она је у пролазу поглед на њега, затим се вратио у своју кувања."Да. Он је рекао да му је потребно нешто да се урадипре него што кренете на јужни венац јутрос, он је отишао рано.""Пре доручка?" Овен озабоченно се намршти. "То је на њега се не чини. Он је однео нових 'дроидса њим?""Мислим да, да. Ја сам сигуран да је видео бар један од њих са њим "."Па," пажљиво изговорио Овен, осећају непријатно, али немају ништа што би могло да виси псовке, " за њега бољеотремонтируйте ове гребневые инсталације до поднева или тамоморате проклето скупо да плати".Невидљиви лице, безбедне глатко белим металом, појавио од пола погребенной спасилачке капсуле, која је садаформира венац дине, мало већи него у близини. Глас звучао ужурбано, алиуморан."Ништа", промрмља инспектирующий војника више својим друговима. "Нема филмова и нема знакова
дом."Моћне оружје пала када је информација о томе да је капсула је испражњен. Један од људи у оклопуокренуо и позвао официр, стоји на извесној удаљености."То је дефинитивно та капсула , која очистиласьброд побуњеника, господине, али тамона броду нема ништа."А ипак, он је сео нетакнут", - промрмља официр себи под нос. "Он је могао да уради то и даљеаутоматизација, али ако је то био прави квар, онда они не би требало даја не били ангажовани". Нешто није догодилоу томе има смисла."То је разлог зашто на броду ништа без трага живот, господине", - објавио нечији глас.Полицајац се окренуо, и направио неколико корака тамо где други војник је стајао на коленима на песку. Ониспружио полицајца на неки предметинспекција. Он је такође сијала на сунцу."Маске дроид", - рекао је официр, бацио брз поглед на метални фрагмент. Надређеног иподређени разменили многозначительными ставовима. Затим их ставове истовремено апеловао на високим брдима далекона север.Шљунак и ситног песка формира пешчане магле под лэндспидером , када је глидед преко таласа .волд Татуина на гудящих репульсорах. С времена на време брод лагано подрагивал, када јесуочен са падом или малим успоном, да се вратимо на плавному пролаз, јер је пилот компенсировал променана терен.Лука наслони на наслон седишта, ужива необично опуштање, који је вешто водио Трипиомоћан слетање машина око динама и стеновитих гребена."Ти си прилично добро управляешься са лендспидером замашина,"одушевљењем приметио је он."Хвала, господине", - одговорио је задовољан Трипио, без узимања очи са пејзажа испред."Нисам лагао твоме стрицу, када је позвао свестраност свог другог имена. Заправо, понекад самбили су позвани да обављају неочекиване функције у околностима које су довеле би у хорормоје дизајнери."Нешто звякнуло иза њих, онда звякнуло поново.Лука се намршти и отворио фењер спидера. Неколико тренутака копање у кућишту мотора
елиминисати металне кору."Како то?" - викао је напред.Трипио просигналил да подешавање је прошла задовољавајуће. Лука се вратио у кабину ипоново затворио над њима надстрешнице. Он је тихо откинул са очију, разбарушене ветар косу, кадањегова пажња се вратио на сувом пустињи пред њима."Претпоставља се да је стари Бен Кеноби живи у овом правцу. Иако нико не знагде је то, ја не знамне разумем, како то да управа Artoo могло тако брзо да напредују тако далеко ". Израз његовог лицабио депресиван."Требало би да буде, ми смо разминулись са њим негде у дини. Он може бити било гдеево. И ујка Овен, би требало да буде, питам се зашто ја несада ме звали са јужне гребена.Трипио у мислима за тренутак, а затим усудио,"Да ли ће то помоћи, господине, ако му кажете да је то био мојвина?"Лука, изгледало је, на додели одржаној од ове понуде."Наравно ... сада ти је потребна му је два пута више. Вероватноонто ће онемогућити само на дан или тако или делимично очисти меморију.Да деактивирате? Очистите меморију? На брзину је додао Threepio,"Ако мислите, господине, Арту и даље би биооко, ако си неја сам скинуо са њега држи модул.Али постоји нешто што је још важно, него полагање одговорност за малог роботанестанак је наЛукау овом тренутку имао на уму. "Чекај мало", - саветује он Трипио, пажљиво гледајући наконтролна табла."Има нешто право испред на металну скенеру. Не могу препознати обрисе нана том растојању, али, судећи само по величини, то може да буде наше лутањедроид. Беј на њега. "Лэндспидер лурцхед напред у ономе, када Трипио притиснуо педалу, али га путници супотпуно несвесни шта други очи гледају него што брод повећава брзина.Ове очи нису органски, али, са друге стране, они нису билии не сасвим механички. Нико није могао да кажесигурно, јер нико никада тако пажљиво не студирао тускенских налетчиков—познато је мањеформално маргинальные пољопривредници Татуина само као становници песка.Тускены нису урадилине дозвољавају да се затвори студија себе, уплашили потенцијалних посматрача методаисто толико ефикасан колико и нецивилизованны. Неколико ксенологов мислили да су, мора бити, повезане джавам.
Још мање изнео хипотезу о томе, да джавы заправо су зреле облик пешчаних људи, али то јевећина озбиљних научника одбацио теорију.Обе расе воле уске одећу направљену да се брани од Татуинадвострука доза сунчевог зрачења, алина овом већина поређења је завршен. Уместо тешких тканих плащей, који су носили джавы, пешчане људизакутывались, као мумије, у бескрајне завоје и разбацане комаде тканине.Тамо, где джавы се плашили од свега, тускенский раидер плашио мало. Пешчане људи су били већи,јачи и много агресивнији. Срећом за људска колониста Татуина, они нису били веомабројне и фаворити за вођење свој номадски начин живота у неким областима Татуинато су пустињске регионе.Дакле, контакти између људи и тускенами су ретки и тежак, и они више не убијанего шачица људи годишње. Пошто је људска популација тражи свој удео тускенов, неувек на снази разумних разлога између ове две постојала је нека врста свет— до тада, док ни једна од страна не постигнепредност.Један од парова осетио да је то нестабилну статус привремено променио у њену корист, и он је биоако идете да искористе то у потпуности, он је подигао пушку у страну лендспидера. Али је његов пратилацзграбио оружје и пресованог на њега, пре него што од њега имали времена да пуца. То је изазвало жестоку свађаизмеђу њих две. И, пошто су гласно разменили мишљења на језику, који се састоји углавном одсугласници, лендспидер умчался свој пут.Или зато што спидер изашао ван домашаја, или зато што други тускен убедиоса друге стране, ова два прекинуо дискусију и сишао са задње стране високог гребена.У подножју гребена послышалось сопение и переступание са ноге на ногу , када су два клања зашевелились насу их домаћини. Свака је величине малог диносауруса, са светлим очима и дугим дебелим крзном.Они су забринути зашипели, када двоје пешчаних људи су се приближавали, а затим забрались на њих са колена у седло.Пинком Лукове су порасле. Крећући се полако, али огромним корацима, два масивна рогатимбића захватила опасан низ брдо камените литице, подгоняемые својим встревоженными, не мање возмутительнымипогонщики."То је управо то", - рекао је Лука са мешовитим осећајем гнева и задовољства, када се појавио мали формулар-статива
у видно поље. Спидер скренуо и потонуо на дну великог кањона од пешчара. Лукаизвукао пушку из-за седишта и бацања спојлером га преко рамена."Хајде да му се ближе,Трипио,"он је проинструктировал."Са задовољством, господине.Управа за Арту, очигледно, заметило њихово приближавање, али није предузела никакве покушаја да побегне; вероватно да то можеу сваком случају стићи landspeeder. Artoo само зауставио, када је открио своје, и чекала докброд окренуо на глатке луку. "Трипио" нагло зауставио, подизање низак облак песка изнадробот мање величинеправилно. Затим урлик мотора лэндспидера пао на ниске обртаја празног хода, humas
Threepio превео га у режим паркирања. Последњи уздах и апарат је потпуно престао.Када завршите опрезан преглед кањона, Луке на челу свог сателита на усыпанную тампон шљунка.површина и до Арту-Дету."Где то," оштро упитао: - ви сте мислили да иду?Робот, извиняющийся, издао је слаб звиждање, али то је био Трипио, а не бунтовничкировер, који је изненада узео на себе већи део разговора."Мастер Лук сада твој законити власник, Арту. Како си могао тако лако да побегне од његасвиђа ово? Сада, када јеја сам те нашао, хајде да више не ћемо слушати ову бесмислице о Оби-Вана Кеноби. Ја незнаш где ти је подцепил— или ова мелодраматическая холограм превише."Арту почео протестующе јавите се сигналом, али Трипиогнев је сувише велики да дозволи оправдања. "Идонне исприча ми о својој мисији. Које глупости! Ти среће, да је мајстор Лука није претворио у тебемилион комада овде и сада.""На то је мало вероватно," - изјавио је Лука, мало ошамућен опуштеној мстительностью Трипио."Идемо, већ је касно". Он је погледао на брзо сунце. "Само се надам да можемо да се вратимо ранијеУјка Овен заиста пусти ме.""Ако вам не смета, да, ја тако кажем", - предложио Трипио, очигледно не желећи да поделе Артумора да је било тако лако да се ослободе,"Мислим да треба да се очисти мали бегунац, све док га не ухватитебезбедно се вратио у гаражу.""Не постоји. Он неће ништа предузети". Лука строго студирао тихо пищащего дроид. "Надам се да ће
научио своју лекцију. Тамонема потребе да се...Без упозорења јединица Artoo изненада оторвалось од земље—добар подвиг, с обзиром наслабост јединице пролеће механизама у три дебелим ногама. Његов цилиндрическое тело изгибалось иокреће, он је издао жестоке симфонију од свиста, гиканья и електронских восклицаний.Лука је био уморан, али није био узнемирен."Шта је то? Шта је са њим сада, зар не?" Он је почео да схватекако Трипиострпљење га могло да се суши. Са њега је већ било довољно овог дурацкого алатасамог себе.Несумњиво, подела Арту случајно заполучило холограм девојке, а затим користи га да заведе Луцу подизању његовог холдинга модула. У Трипио, вероватно, имао исправан став. Међутим, чим се Излегу добио својеперестроив шеме и клиринг логичке везе, он се претворио у савршено исправним пољопривредни јединица.Само ... Ако је то тако, зашто Трипио тако встревоженно озирался стране?"О боже, господине. Арту тврди да је неколико створења непознатог типа приближавају са странејуго-исток."То је могла да буде још један покушај Арту да их одврати, али Лука није могао дане користите шансу. Одмахон је скинуо пушку са рамена и активирао енергетски елемент. Он је прегледао хоризонт у мраку.указао правац и ништа није видео. Али, на крају крајева, пешчане људи су били експерти у стварању себеневидљив.Лука одједном је схватио колико су, колико простора је остало од лендспидераосветљава јутра."Ја никада раније није ишао у том правцу тако далеко од фарме", - рекао је он.обавестио Трипио."Овде живе било нешто страшно чудна створења. Нису сви од њих суПо категоријама. ITбоље је да се односи према свему што је за опасне, док се не утврди супротно. Наравно, ако јенешто сасвим ново..."Његов подстегивало радозналост. У сваком случају, то је вероватно била само још један трик Арту Детус."Хајде да видимо", - одлучио је он.Лагано креће напред и држи пушку на готовс, он је водио Трипио на гребену брда.поред високо дуне. У исто време, он је покушао да не дозволи Арту из вида.
Једном на врху, он је легао склони и променио пушку на макробинокль. На дну је био још један кањонрасстилаясь пред њима, диже до выветренной ветар зид боје рђе и окер. Промовисала двогледполако прелаз дно кањона, он је изненада зауставио на две везане личности. Лукове—ибез јахача!"Да ли сте нешто рекли, господине?" - шиштао Трипио, једва диже иза Врата. Његов мишићно-коштаног система јеније намењен за такве спољне пењање и карабканья."Клања, све је у реду", - шапну Луке преко рамена, не узимајући у обзир узбуђењеу тренутку када Трипио не може разликовати банту од панде.Он је поново погледао у јувелир, благо мења фокус."Сачекајте ... То је, наравно, пешчане људи. Ја могу да видим једног одони су."Нешто тамно изненада заслонило му преглед. На тренутак се чинило да му да камен помераправо пред њим. Он је љутито спустио двоглед и испружио руку да потисне заслепљујућу предмет у страну.Његова рука дотакла нешто слично мека метал.То је забинтованная нога величине око са обе ноге Луцзаједно. Шокиран, он је изгледаогоре ... и још горе. Висока фигура, пажљиво смотревшая на њега одозго на доле, није била джавой. Изгледало је као да упали правоод песка.Трипио застрашивати направио корак назад и да није нашао упориште. Када гирос протестующе заскулили, високробот ваљани назад на брдо дине. Замрзла на месту. Лука чуо постепено затихающий памуки пада, када Трипио галопу низ стрме падине иза њега.Када тренутку судара је изнад, тускен издао стравичан хук беса и забавеи довео свој тежак гадерффии. Двострука ивица секиром разрубил би Луцлобања уреднотвен, осим тога, да је он бацио свој пушку гест, већ инстинктивно, него што је намењен. Његово оружјефинални ударац, али никада не би урадио то поново. Направљен од разобранного теретног брода, оплата огромногсекира раздробил дебло и окренуо пиштољ у метал геар конфетеимао нежне унутрашњости.Лука отполз назад и био у стрме литице. Раидер полако спроводи гаоружје је високо подигне изнад затвореној тряпьем главом. Он је ужасан, хихикающий церекање, звук, објавио
више нељудско је искажающий ефекат га сетчатого песка филтера.Лука је покушао да објективно процени своју ситуацију, како су га учили у школи опстанак.Проблем је у томе, што је он жедни у устима, руке су ми се тресле, и он је био паралисан од страха. Уз помоћРаидер пред њим и, вероватно, фатальное пад иза себе, нешто друго у његовој свести преузела примат иизабрао је најмање болан одговор. Он је изгубио свест.Нико од Налетчиков није приметио Арту Дету , када је мали робот протиснулся у малу нишу укамење поред лэндспидером. На једном од њих лежи још тело Луц. Он је бациомладић је без свести пала гомилом поред спидером, а затим се придружио својим друговима, када су почели перебираться крозотворени брод.Залихе и резервни делови су разбацани у свим правцима. С времена на време пљачке билипрекинут чињеница да су неки од њих тврдили или су се тукли због посебно премца производње.Неочекивано договор landspeederсадржај престала, и са застрашујуће брзиномПљачкаши су постали део пустынного пејзаж, гледајући на све стране.Затихший поветарац празно ходао на кањон. Далеко на западу нешто завыло. Одјекује,гулкий дрон рикошетил од зидова кањона и нервозно пописао горе-доле по скалама горгон.Пешчане људи остао у равнотежи још тренутак. Затим су из даљине одјекује чантрав и стењеод страха, када су пожурили да се губи далеко од добро видљивог лэндспидера.Поново зачу се продоран урлик, овај пут ближе. До тог времена пешчана народ је био на пола пута до свог циља.чекају да се клања, који је такође тешко мычали и повукао своје поводац.Иако је овај звук није имао никакву вредност за Арту Дету, малидроид покушао вжаться још јачидубље у скоро пећину. Гулкий завијање раздавался све ближе. Судећи по томе, као пешчане људиреаговао, за овим раскатистым крик морао да крије нешто монструозно, излазни изван маште. Нештомонструозне и гладни убиства, код којих је, можда, није довољно здравог разума да разликује јестиво органику одјестиве машине.Чак и прашине из њихових распона није остало, да укаже где тускенских налетчиков су само неколико минутапре тога је био демонтиран унутрашњост landspeeder. Artoo Detoo онемогућио све осим виталних
функције, покушавајући да се минимизира позадинску буку и осветљење, јер је постепено постао чује помрсе конце кроз звук. Мовеиде ка лэндспидеру, створење појавио на врх најближе дине ...ВТО је био висок, али је мало вероватно да изгледају монструозно. Арту интерно се намршти, провером дијаграм ока иактивирао своје утробе.Чудовиште је био веома личи на старца. Он је био обучен у поношенный огртач и слободни одећеобвешанный неколико малим тракама, рюкзаками и непрепознатљива алатима. Арту обыскал човека'sбудан, али није открио никакве знаке која ноћне море. И човек није изгледао претећи. Заправо,Арту се чинило да је изгледа делом задовољни.Немогуће је рећи одакле је дошло то чудно долазакперекрывающий једни другима одећу завршио и почела је његова кожа. Топостаревшее лице сливалось са посыпанной песком крпом, а његова брада је изгледало само наставак распущенных косе.нит покривена горњи део груди.У њему су се утискују алузије на екстремна клима, велики од пустынного, на максималну хладноћу и влажностизборожденное бора лице. Радознао нос-кљун, налик на високу литицу, стрцао споља од изненадног токаборе и ожиљке. Очи, обрамлявшие га, били су жидкокристаллически-лазурными. Човек се насмешио кроз песак.и прашина, и брада, прищурившись у облику смятого тела, мирно лежећи поредлэндспидер.Уверен да пешчаних људи су били жртве неког халуцинације слушни—удобноигноришући чињеницу да је и он је искусио на себи—и исто тако, уверио, да је овај странацне желећи да изазове Излегу штете, Арту мало променио положај, покушавајући да добити најбољи преглед. Звукзвук изазван малом камешком, који је он гурнуо, био једва приметан га електронским датчикам, али човекдосадан као подстреленный. Он је зурио право на Артуниша, још увек тихо и кези."Поздрав свима", - позвао је дубока, на изненађење весели глас. "Дођи овамо, мој мали пријатељ. НЕМАтреба да се плаше."Нешто искрен и охрабрујуће да је у овом гласу. У сваком случају, удружење са непознатимчовек је боље него да остану изоловани у овој пустари. Излази ваддле на сунчеву светлост, Арту
је дошао на место, где се Излегу. Роботбочкообразное тело наклонилось напред' када јепрегледао безвольное тело. Изнутра вафтед пиштаљке и звучни сигнали забринутост.Приближавање, старац се нагнуо поред ме је са луком и испружио руку да додирнете његовог чела, а затим до његовог храма.Убрзо изгубио свест младић је почео да помешате и нешто промрмља, као спавање у сну."Не брините", рекао је човек Арту, "са њим све ће бити у реду".Као у потврду тога мишљења, Луке трепну, непонимающе зурио горе и промрмља,"Шта се десило?""Буди миран, сине", - напутствовал га мушкарац, присаживаясь у чучањ. "Имали сте напоран дан".Поново мальчишеская грин."Ви веома срећан, да је твоја глава још увек везан са осталим деловима тела.Лука погледао около, његов поглед зауставио на старијем животном лицу, склонившемся над њим. Спајањечинио чуда са својим стањем."Бен... то би требало да буде!" Изненадна сећање је изазвало га застрашивати да се осврнем. Али никога није било.знак пешчане народа. Он полако подиже своје тело у седећем положају."Бен Кеноби ... драго ми је да видимти си!"Диже старац испитати дну кањона и перекатывающуюся зид изнад њега. Једна нога је поигрывал сапесак."По пустошам Юндланда не могу да путују светло. То је заблудший путник заводиТускены'гостопримство". Његов поглед се вратио на пацијента. "Реци ми, младићу, шта вас доводи овдетако далеко у ништавило?"Лука је указао на Арту Дету."Овај мали дроид. Неко време мислио сам да је сишао са ума, тврдећи да је онтражио бившег власника. Сада ја неја не мислим тако. Никада нисам видео такву оданост у дроиде—уведен у заблуду или не. Чини се да га ништа неће зауставити; он је чак прибегао до преваре са мном."Лукапоглед преселио горе. "Он тврди да је власништво неке Оби-вана Кеноби".Поклопац пажљиво је посматрао мушкарца, али он није реаговао."То је твој рођак? Мој ујак мислион је био прави човек. Или је то само неки мали фрагмент шифрованом информација, који је био пребачен уњегов главни банка показатеља?"Дубока мрк поглед створи невероватне ствари са овим обработанным пескирана обрадом лица. Кеноби се чинило да, у мислима
питање је, одсутно почесывая своју неряшливую браду."Оби-ван Кеноби!" - рецитовао је он. "Обиван... садатото је име ја је одавно нисам чуо. Веома давно. Веома радознао. ""Мој ујак је рекао да је он умро," услужно поводом Лука."О, он није мртав", - лако исправи га Кеноби. "Док је нема, док не".Лука узбуђено устаде на ноге, заборављајући да је сада све мисли о тускенских налетчиках."Ти га знаш,онда?"Осмех изопачено младости расколола овај колаж од наборани коже и браде."Наравно , ја знамон: онто сам ја. Као што сте, вероватно, и сумња се Излегу. Иако сам није користио именом Оби-ван,још пре свога рођења.""Онда," покушао да Излегу, указујући на Арту Дету, " овај дроид стварно припада вама, као што он тврди."Сада, то је чудно део", - признао искрено збуњени Кеноби, говорећи о тихом роботу. "Ја самможеизгледа, ја се не сећам да сам имао дроид, а мање само - савремена уређај Artoo. Најинтересантнија ствар, стварпитам."Нешто је привукао старцаизненада он преводи поглед на пројекцију околним литицама. "Мислим да ће бити боље, ако миискористите своје лэндспидером. Пешчаних људи лако уплашити, али ониускоро ћу се вратити увећи број. ЛэндспидерТо није онај награду, што је лако доћи, и, на крају крајева, джавы им нису ".Јединствен начин прекривени уста са обе руке, Кеноби дубоко удахнуо и издахнесабласан урлик, натерали Луц одскок."То би требало да заостају радити још неко време", - рекао је- задовољно закључио је старац."То је позив крайт-змаја!" Лука разинул уста од чуђење. "Како си то урадио?""Као неко ја ћу показати ти, сине. То није тако тешко. Само је потребно је исправан став, скуп добро отпад вокалне податакаужад и много ветра. Дакле, ако сте били имперским бюрократом, ја сам могао да вас научити одједном, алитито није тако. Он је поново прегледао венац стена. "И ја не мислим да је сада за то време или место"."Ја нећу са тим да се расправљам". Лука протрљао главу. "Хајде да почнемо".Тада је Арту издао је тужан звук аларма и досадан. Лука није био у стању дане тумаче електронскапискав, али он је изненада схватио разлог стоји иза овог."Трипио", - обеспокоенно узвикнуо Лука.
Арту већ уклоњена што је брже могуће од лендспидера."Ајде ти, Бен".Мали робот сажети их на ивици велики сандбок. Тамо он је зауставио, указујући доле, ибедно решетка своје. Лук је видео, где указује на Арту, и опрезно почео да се спусти глатка,мења нагиб, Кеноби без напора ишао за њим.Трипио лежао на песку у подножју падине, по коме је склизнуо. Његова љускабио је улубљен и снажно обогаљен. Једна рука је лежала сломљена и савијене у близини."Трипио!" Позвао Лука. Одговор није уследио. Тресу се дроид ништа не активировало.Отварање плоче на роботупо повратку, Лука је неколико пута бацио свој скривени прекидач уредослед. Низак грмљавина је почела, престао је почела поново, а затим је прешао у уобичајено преде.Користећи остатак руку, Трипио перекатился и сео."Где сам ја?" - промрмља он, када гапхоторецепторс наставио да се очисти. Онда је сазнао Луц."О, извините, господине. Ја би требало да буде, прихватиолош корак.""Ви сте у срећу, да је бар један од ваших главних ланаца и даље ради", - рекао је он Лука. Он је погледаознатно ближи врху брда."Можеш да стоји? Ми треба да убраться одавде пре него штовраћају пешчане људи."Сервомоторы протестующе взвыли, док Трипио није престао да се одупре."Ја не мислим да могу то да урадим. Тинаставите, мастер Лука. То није битнонема смисла да ризикујем је због мене. Ми крај "."Не, то није тако", - узвратио је Лука, необјашњиво погођен овом недавно встреченной машине. Алипоред тога, Threepio није био обичан некоммуникабельным агрофункциональным уређаја, на коме се Излегу навикаода се баве."Шта је то за такве разговоре?""Логично," рекао му Трипио.Лука љутито одмахну главом."Пораженец".Ме је са луком и Бен Кенобибез помоћи потрепанному дроиду некако је успео да се попне. МалиАрту гледао из јамемаске.Оклевање на пола пута уз брдо, Кеноби сумњиво њушкао ваздух."Брже, сине. Они су напремештање поново."
Покушавајући истовремено да прати околним стенама и за својим корацима, Луке из све снаге трудио да превучетеТрипио изашао из јаме.Ситуација Бен Кенобидобро прерушена пећина је по-спартански обставлена' али не изгледа непријатно. ITније дошао да већина људи, која одражава оно што је урадио његов власникса изванредном споју еклектичан укус. Устамбена зона излучала ауру леан удобности, при томе већи значај придавалось душевном комфор, боље негоони који припадају неуклюжему људско тело.Успели су да ослободе кањон пре него што тускенские пљачкаши били у стању да се врати у пуном саставу. ПодКенобипратећи у правом смеру, Лук оставио за собом траг, толико компликован, да је чак и гиперназальный джава не би могао дапођоше за њим.Лука је провео неколико сати, игнорисање искушења Кенобипећине. Уместо тога, он је остао укутак, који је опремљен као компактан, али пуна поправка продавница послује преко поправку Threepio'sотрубленная рука.Срећом, аутоматски растављачи од преоптерећења подлегли јак напону, герметизировавелектронски живце и ганглии без стварне штете. Поправка је био само да се поново повежетеуд на рамену, затим активирањем самозатягивающуюся урезивање. Да ли је рука сломљена у сред-уместо тога, "кост"наравно, на раскрсници поправка је да је немогуће другачије, како у погону фабрике.Док Лук је био тако заузет, Кенобипажња је усмерена на Арту Дету. Приседаниедроид пасивно седи на хладном поду пећине, док је старац тривијалан са металним ентеријером. На крајучовек наслони назад у своју столицу са осмехомЗадовољно "Хмф!" - и затворио отворене панелу на округлом телу робота.глава."А сада хајде да видимо да ли ћемо сазнати ко си ти мој мали пријатељ, и одакле си дошао.Лука и даље је скоро спреман, а Кенобиове речи је било довољно да га отргне одзона поправке."Ја сам видео део поруке", почео је, " и ја..."Још једном упечатљив портрет био спроецирован у празан простор са предње стране малогробот. Лука је ћутао, поново одушевљено његова загонетна лепота."Да, мислим, у томе је ствар", - замишљено промрмља Кеноби.Слика је наставио да трепере, указујући на брзину припремљен касету. Али то је било много јасније и боље
сада је све јасно, са дивљењем рекао је Лука. Једно је очигледно: Кеноби упућен у темамавише специфичне, него одношење смећа у пустињи."Генерал Оби-ван Кеноби," изговорио сладкозвучный глас, " ја представляюсь у имесветска породица Альдераана и Алијансе за обнову Републике. Ја сам прекршио своју усамљеност упоредак мог оца, Бейла Органи, вице-краља и Првог председника систем Алдераан."Кеноби впитывал ову изузетну говор , док је Лукаочи выпучены тако да може испасти изњегово лице."Пре Много година, генерал," наставио је глас, " ви сте служили Старе Републици у Ратовима клонова.мој отац моли вас да поново помогне нам у нашем је очајнички сат. Он би волео да му се придружили уАльдераан. Ти мора да иде на њега."Жао ми је што не могу да пренесем на вас захтев мог оца лично. Моја мисија - да се састанелично са вама је претрпела неуспех. Сходно томе, био сам приморан да прибегне овом другом методомИнформативни материјал."Информације, од виталног је важна за опстанак Савеза, је сачувана у главама овог дроид-детоида.Мој отац зна како да га врати. Ја вас молим да се брине о томе, да овај уређај је достављен живи и здрави уАлдераан."Застала је, а када је наставила, њене речи су торопливыми и мање званичним."Ти симораш да ми помогне, Оби-ван Кеноби. Ти си моја последња нада. Ме најзад ухвате агенти Империје.Они неће ништа научити од мене. Све, шта треба да науче, закључан у ћелијама памћења овогдроид. Не доведи нас, Оби-ван Кеноби. Не ме изневерити."Мало облак тродимензионалне сметњи био замењен диван портрет, а затим потпуно нестао.Арту Дету выжидающе зурио у Кеноби.Лукаум му је био мастер мутен, као и рибњак, натопљен нафтом. Његове мисли и очи били на сидро.окренуо за отпорност на мирном фигуру, седи у близини.Старац. Луди чаробњак. Скитница из пустиње и свестран лик, који је његов стриц исви остали знали о томе колико Излегу се сећао.
Ако би затаившее дах, пун анксиозности поруку, која је непозната жена само што је изговорио у хладан ваздухпећина подействовала на Кеноби, тако да он није поднео уму. Уместо тога, он је се наслонио леђима на стенизид и замишљено подергал се за браду, полако хукће његов потускневшей текућом цеви фрееформхром.Лука замишљао овај једноставан, али леп портрет."Она је таква— и- таква..." Његова фарма прошлост није у складу саобезбедити сопствену потребним речима. Изненада нешто у поруци је изазвало га вытаращить очиневерицом гледао у старца."Генерал Кеноби, ти су се борили у Ратовима клонова? Али ... то је било тако давноуназад.""Хм, да", - признао је Кеноби исто тако немарно, као да је разговарао рецепт кување шангапаприкаш."Мислим да је то било давно. Некада сам био витез-џедај. То је тако", - додао је он, гледајући дечакаоценивающе,"твој отац"."Витез-џедај", - поновио поновио Лука. Затим, он је изгледао збуњен. "Али мој отац није борио ЦлонеРата. Он није био витез— само навигатор на свемирском теретном броду."Кенобигласило цеви, испружене у осмех. "У најмању руку, тако да ти је рекао твој ујак". Његова пажња је усмеренаизненада је фокусиран на нешто друго."Овен Ларс није сложио са идејама, мишљењима вашег оца или гафилозофија живота. Он је мислио да је твој отац би требало да остане овде, на Татуине, и неинволушао..." Поново наизглед равнодушна пожатие раменима. "Па, он је мислио да је требало да остането је и био ангажован у своје економије."Лука ништа није рекао његово тело напряглось, док је старац говорио белешке личне историје Луцгледао само преко свог стрицаова изобличења."Овен увек се плашио да пуна авантуристички живот свога оца може да утиче на тебе, може да плени васдалеко од ужаса.Он је полако одмахнуо главом, жали при том сећању. "Бојим се тамода ли јеу твом оцу не толико од сељака.Лука окренуо. Он се вратио на чишћењу Трипио од последњих честица пескаово лечењеопрема."Жао ми је што нисам знао је да га," коначно, прошапутао је."Он је био најбољи пилот, кога сам икада знао," наставио Кеноби, " и паметан борац. Сила Сила...
инстинкт је у њему јак."На кратко секунду Кеноби заиста наиђе стари. "Он је такође био добарпријатељ."Изненада дечачки спарк се вратио у ове писнути очи заједно са старцемто је природнохумор."Ја разумем да сте ви добар пилот. Пилотирање и навигацију преносе се не наслеђивањем, каоево неколико ствари, од којих може да се деси добар пилот малог брода. Они који вас може битинаследио. Међутим, чак и патка треба да научи да плива.""Шта је патка?" Радознало питао је Лука."Без обзира. Знаш, у великој мери ти си веома личи на свог оца". Беззастенчивый поглед Кенобитаква процена направио Луц нервозан."Ти си сасвим томе, од тада, као што сам те видео последњи пут.Без одговора на то, Луке тихо чекао, док Кеноби поново утонуо у дубоку мисао. Наконнеко време старац мешајте, очигледно, пошто је важна одлука."Све то ме је подсетило," рекао је он са обмањујуће непажњом, "шта ја овде имам нешто за тебе". Онје устао, пришао громоздкому старомодному фиоке и почели да претресају у њему. Све врстезанимљиве ставке су издвојени и разбацани свуда само да буде стављена назад у смеће. Неке од њихЛука је научио. Јер Кеноби је очигледно био заузет нешто важно, он се уздржао од испитивања обило који други мучно смеће."Када си постао довољно стар", - рекао је Кеноби, - "твој отац желео да ти је то ... Ако могуикада наћи то је проклети уређај. Већ сам једном покушао да га дам за тебе, али твој ујак није хтео данеће дозволити ово. Онверовао је да можете научити из овог неке сулуде идеје и на крају следе пример старог Оби-вана на неком идеалистическомкрсташки рат."Видиш ли, Лука, управо у томе је твој отац и твој ујка Овен разишли у мишљењима. Ларс није онај човек, који може да омогућиидеализам омета пословање, док је твој отац то урадионе мислим да је ово питање уопште вреди расправљати.Његова решења у таквим стварима донета баш као и његова способност да управља—инстинктивно."Лука је климнуо главом. Он је завршио изабрати остаци песка и погледао около у потрази за преосталокомпонента за везивање назад на Threepioотворена нагрудная плоча. Проналажење држи модул, он је отвориопријем резе у јединици и почели да урезивања га на месту. Threepio гледао
процес и изгледало је да је веома значајно винцед.Лука дуго загледа у ове металне и пластичне пхоторецепторс. Затим, он је поставио модулнаглашено је ставио на радни сто и затвориодроид је спреман. Трипио ништа није рекао.Иза њих звучало чантрав, и Лука, стругање, видео шетњу срећан Кеноби. Он је достигаоЛук је видео мали, безопасно на изглед уређај који младић са интересовањем проучавали.Она се састојала углавном од кратке дебеле дршке са пар малих прекидача, уграђених у ручице.Над овим мало стуба висио округли метални диск пречника нешто више га растопыренной длан ваше руке.као перо, тако и у диск је пун много непознатих, слично драгуље компоненти, укључујући и оно штоизгледао је као најмањи елемент исхране, који се Излегу икада видео. Друга страна диска је отполирована доогледало осветљење. Али највише од свега Луц збуњени елемент исхране. Шта год да је било, то јепотребно много енергије, у зависности од номиналне облика ћелије.Без обзира на тврдњу да је припадао његовом оцу, гизмо изгледала је недавно направљен. Кенобиочигледно, да је чува са пажњом. Само неколико мањих огреботина на рукоятке је наговестио на претходнеупотреба."Господине?" зачу познати глас, чији Отвор се одавно није чуо."Шта?" Лука се одвојио од свог прегледа."Ако сам вам више не понадоблюсь," рекао је Трипио, " мислим да сам дуго отключусь. То ће помоћи да сејачање нерава треба да штрика, и јау сваком случају, ми треба да проведу неко унутрашње само-чишћење у оквиру "."Наравно, настави," празно, рекао је Лука, враћајући се на свом зачарованному проучавање онога, шта год то било.Иза њега Трипио ћутао, сјај привремено нестао из његових очију. Лука приметио даКеноби са интересовањем гледао за њим."Шта је то?" на крају питао је он, пошто није успео, без обзира на све своје напореда идентификује уређај."Сабљу свога оца", - рекао је он Кеноби. "Некада су се широко користи. До сада се користе уодређене галактички насеља."Лука испитати контроле на рукоятке, затим нежно дотакао шарене дугмад у близиниогледало навершие. Одмах диск објавио бело-плави зрак дебљине са својим палац. IT
је густа до провидности и нешто више од метра у дужину. Он не выцвел, а остао истисветао и интензивна на далеком крају, као и у близини са диска. Чудно, али Лука није осетио проистичу из њега топлотеон је био врло опрезан, да не могу да га додирнем. Он је знао да је у стању да светлосни мач, иако никада га није видеораније. Он је могао да буши рупу право у каменом зиду Кенобиу пећини - или кроз човека."То је био званични оружја витеза-једи", - објаснио је Кеноби. "Није то неуклюжее или случајно, каобластер. За његово коришћење је потребно више вештине, него једноставно нишан. Елегантан оружје. То је био симбол каопа. Свако може искористити бластером или термоядерным резаком—али добро поседују светлосна је знак тога да је некоисеците изнад обичног.Говорећи то, она струттед по поду пећине."Током више од хиљаду генерација, Луке, витезови-једи су веома моћне, највише уважаемымимоћ у галаксији. Они су били чувари и гаранције мира и правде у СтаромРепублика."Када се Излегу није питао шта се десило са њима од тада, Кеноби је подигао очи и видела да младићтупо гледао у свемир, скоро не " продирући у оно што је говорио старацупутства. Неки мушкарципожурил би Луц за невнимательность. Само не Кеноби. Више осетљив, него већина, он је чекаострпљиво, све док тишина није постала притисак на Луц довољно снажно, тако да је могао да настави да говори."Како, - полако је упитао он, - умро је мој отац?Кеноби оклевао, и Лука осетио да старац није желео да говори о овом конкретном питању.Међутим, за разлику од Овенов Ларс, Кеноби није могао да пронађе уточиште у удобан лажи."Он је издао и убио," свечано најавио Кеноби, " веома млади џедај по имену ДартВадер.Он није гледао на Врата. "Дечак, кога сам тренирао. Један од мојих највећих живих ученика... један одмоје највеће неуспехе."Кеноби наставио своје расхаживания."Вадер користио учење , које сам му дао , и урађено у њему снагу у зло,да помогне више касно корумпиране императорам. Када су витезови-једи су распущены, неорганизовано или мртви, били сумало ко може да се супротстави Вейдеру. Данас сви су скоро изумрли."На лицу Кеноби промелькнуло чудно изразлице. "У много начина, они су били превише добри, превишебрига о сопственом здрављу. Они су превише поверења у стабилност Републике, не схватајући
да, иако је тело могло бити здраво, глава је болно и слаба, остављајући отворену заманипулација са стране као што су Цар."Желео бих да знам, шта се постиже Вадер. Понекад имам осећај да је он означава време на лицу места уприпрема за неком мистериозном гадости. Таква је судбина онога који контролише снагоми апсорбује своје тамне стране."ЛукаЊегово лице извијеним у конфузији. "Сила? Ти си већ други пут упоминаешь 'снагу ". "Кеноби климну главом."Понекад заборавим, у чијем присуству ја брбљање. Рецимо само да је снага унешто, нешто мора да се бави џедај. Иако то никада није био правилно објаснио, научницитеоретизировал да је енергетско поље, генерисана живим бићима. Древни човек је знао о његовом постојању, алиостали у незнању о свом потенцијалу миленијумима."Само одређени људи могу да препознају снагу таквом каква она јесте. Они су немилосрдноса назнаком: куацкс, преваранти, мистици— и што је још горе. Још мање људи били у стању да искористе. Као што је било обичнопоред њихове примитивне контроле, то је често било превише моћан за њих. Они су погрешно схваћенањихови рођаци—и још горе."Кеноби направио широк, свеобухватан гест са обе руке."Сила око сваког исвако од нас. Неки људи верују да управља нашим акцијама, а не обрнуто. Знањеснага и то, како се њом манипулише, био је тема, која је дала джедаю га посебну снагу."Руке пала, и Кеноби зурио у Шахт, док младић није почео да се непријатно узнемиреност.Када је говорио опет, то је речено тако јасним и невозмутимым тоном, да се Излегу несвесно одбила."Ти сија сам, такође, треба да науче путу снаге, Лук— ако ћеш ићи са мном на Алдераан.""Алдераан!" Лука скочио са корективног седишта, выглядя збуњени. "Ја не идем на Алдераан. Ја нечак и да знам где је Алдераан.Испаривачи, дроиды, жетва — одједном све око, изгледа, променило.у близини се од њега некада интригантна ситуација и ванземаљских артефаката сада само мало плаши. Ондивље озирался на странама покушавајући да избегне писнути поглед Бен Кеноб ... стари момак Бен ... лудBen ... Генерал Оби-ван ..."Ми треба да се врати кући", - неразговетно промрмља он. "Већ је касно. Ја и тако влип".
Обнављају нешто, он је указао на неподвижную фигуру Арту Дету."Можете да оставите себи'дроид. Изгледа, он жели да си то урадио. Ја придумаю, шта да кажем мом стрицу ... надам се", додао је он безнадежно."Потребна ми је твоја помоћ, Лука", - објаснио је Кеноби, у свом маниру уклопе туга и челик. "Ја сам
сувише стар за такве ствари. Могунисам сигуран да могу да заврше то правилно сами. Ова мисијато је превише важно.Он је климнуо главом у страну Арту Дету. "Да ли си чуо и видео поруку"."Али ... Ја не могу да се укључе ни у шта слично", - запротестовал Лука. "Имам посао; мипотребно је да прикупи жетву— иако ујка Овен увек може сломити и запослити додатне прислугу.Мислим, један, ја мислим. Али тамоја не могу ништа да урадим поводом тога. Не сада. Осим тога, то је све толико дугодалеко одавде. Све ово заиста није моја ствар.""Изгледа да је оно што каже твој ујак", - приметио Кеноби без злобе."О! Мој ујка Овен ... Као што сам му све то објаснити?"Старац је потиснуо осмех, схватајући да се Излегуњегова судбина је већ била одређена за њега. ITрукоположен је за пет минута пре него што је сазнао о понашању свог оцасмрт. То је билобио је резервисан пре тога, када је чуо комплетну поруку. Ово је фиксна по природиствари , када је први пут непријатно погледао на умоляющий портрет прелепом сенаторши Органиспроецированный мали'дроид. Кеноби ментално слегао раменима. Вероватно, то је завршена још прерођен је дечак. Није да Бен веровао у предодређености, али је он заиста веровао у наслеђе—и у самомсила."Запамтите, Луке, патње једног човека - то је патња свих. Удаљеност не битно занеправда. Ако га не заустави довољно брзо, зло ће на крају обухватити све људе, без обзира да ли имајунаступао против тога или је игнорисао то.""Претпостављам" нервозно је признао Лука, " ја сам могао да вас одвести до Анкорхеда. Можете доћипредајте одатле у Мос-Айсли или где год да сте хтели да иду.""Врло добро", - сложио Кеноби. "За почетак, то је довољно. Онда ви треба да урадите оно што мислите да је неопходно датачно."Лука окренуо, сада већ коначно оборен збуњујуће."Добро. Сада се осећам не превише добро ..."
У комори је било мертвенно мрак, обезбеђен само минимални ниво осветљења. Тамо је билоједва довољно, да се види црни метални зид и висок плафон изнад главе. Камера је пројектован тако дамаксимално повећајте број затвореникаосећања беспомоћности, и то је добро достигао. Толико, да је јединистановник тешко задрхта, када је са једног краја камере донесся зујање. Метална врата, која је почелакретање у страну био исти густа, као и њено тело"као да је, - горко се огледа у то - они су се бојали, да она може сломити"—кроз нешто мање огромна голим рукама.Напрягшись, да види шта се дешава напољу, девојка је видела како је неколико царских гардиста заузели позиције одмах иза врата.улаз. Пркосно гледа на њих, Леи Органа попятилась на задњем зиду.Одлучан израз њеног лица нестало, што је само страшна црна фигура ушао у собу, клизиглатко, као да је на степеницама. Вадернечије присуство сокрушило њен дух је исто тако темељно као што је то урадио бих слонцрусх љуске од јајета. За овај зликовац пратио древни вхип човека, који је био незнатно мањеужасавајуће, без обзира на своју мању изглед поред Дарк Лорд.Дарт Вадер направио гест некога споља. Нешто жужжа, као велика пчела, пошевелилосьзатворена и проскользнула у улаз. Код Леи одузели дах у виду тамног металаглобус. Он је висио на независне репульсорах, од његове стране торчало много металне полуге.Ручке су опремљени са много лепих инструмената.Леи са страхом студирала хитроумное уређај. Она је чуо гласине о таквим машинама, али никада истински није виделаверовао да је империјалне технике сконструируют таква монструозност. Уграђене у бездушнимеморија је све варварством, сваким оправдана надругательством, познат човечанству—и више инопланетянами рацинг, такође.Вадер и Таркин је мирно стајао, дајући јој довољно времена да истражи лебди ноћна мора. УГувернер, посебно, није лагао својим себе, мислећи да једноставно присуство уређаја ће довести дошокира га, да се она одбила од потребне су му информације. Он је размишљао о томе, да је праћење седница небити посебно непријатно. Увек је било могуће добити просветљење и знање од таквих људи.састанци, и сенатор је обећао да ће бити најинтересантније теме.По истеку одговарајућег периода он је указао на машину."Дакле, сенатор Органа, принцеза
Органа, ми ћемо разговарати о локацији главне базе побуњеника."Машина се полако кретала ка њој, сопровождаемая насталих зујање. Њен безразличная сферни обликблокирао Вадер, гувернера, али су остали у ћелији ... светло ...Пригушеним звуци су продрли кроз зидове коморе и дебели врата, выплывая у ходнику за њу. Ониједва је прекршио мир стазе, пролази поред запечаћену камере. Без обзира на то,обезбеђење, стајао одмах иза врата, успео је да пронађе изговор да се крећу довољно далеко, дагде су ти чудно модулированные звуци уопште више нису чуле.VI"ПОГЛЕДАЈ тамо, Лука", - наредио Кеноби, указујући на југо-запад. "Лэндспидер", наставио је да летијурите по каменистому дну пустињи под њима."Кури, ја бих помислио".Лука бацио поглед у одређеном правцу."Ја ништа не видим, господине."Хајде да и даље повернем у погрешном правцу. Можда неко има проблем".Лука се окрете спидер. Убрзо су се појавили успон кап дима, који Кеноби некако нашаораније је, такође, постала видљива.Разбијање мали успон, спидер сишао на благој падини брдо у широк површно кањон, којије био испуњен искореженными, изгореле облицима, неки од њих су били неорганских, неки не. Мртав у центру овогу крвавом кланица, сличан выброшенного на обалу металног кита, лежи сломљена тело пешчане краулера јава sandcrawler.Лука зауставио спидер. Кеноби пође за њим на песак, и заједно су почели данаучите трагови разарања.Неколико малих удубљења у песку привукао пажњу Луцпажњу. Корак мало брже, он је отишаоотишао је до њега и тренутак је проучавао их, пре него што се позове Кеноби."Изгледа као да је то урадили пешчане људи, све је истина. Ево трагове лукове..." Лука приметио сјајметал пола зарылся у песак."И ту је део једне од њихових великих двоструко осама". Онон је збуњен одмахну главом."Али никада нисам чуо да Пљачкаши напали на нешто тако велики". Он је савијенвратио буље у возвышающуюся обгорелую громаду пешчане краулера.Кеноби прошао поред њега. Он је сматрао широке, велике трагове на песку."Они нису урадили", - рекао је он.
званични немарно,"али они су очекивали да ће ми — и све остале, ко може да случајно наишли на то, — да семислим да је тако.Лука је дошао до њега у леђа."Ја не разумем, господине."Погледајте пажљиво на ове трагове", - рекао му је човек старији, указујући на најближи, а затимбаците поглед на остале."Приметио да у њима нешто забавно?" Лука одмахну главом. "Ко год да је отишао одавде, он је биојахање на бантах раме уз раме. Пешчане људи увек иду једна банта за другом, гуськом да се сакријењихова моћ је скривена од свих удаљених посматрача."Остављајући Луц огле паралелна ланца трагова, Кеноби укључен своју пажњу на пешчане краулера.Он је указао, где се налази једна оружје'експлозије срушена портали, фазе и потпорних греда."Погледајте на тачност са којом је примењен овај ватрену моћ. Пешчане људи не толико прецизан. Узаправо, нико на Татуине не пуца и не уништава са таквим учинком.Окретање, он је прегледаохоризонт. Један од оближњих утесов крио тајну—и претња. "Само империјалне трупе моглинапад пешчане краулера са таквом хладном прецизношћу."Лука је дошао на једну од најмањих, скрюченных тела и поништио га на леђа. Галице му скривилось од гађења, када је видео шта је остало од лоших бића."То су они исти джавы, који су продали стрицу Оуэну и ми Арту и Трипио. Ја знам за тоједандизајн његовог огртача. Зашто имперским трупе убијају джавов и пешчаних људи? Они морају даубио сам неколико Налетчиков да се држи тих лук."Његов ум је жестоко радио, и он је открио дапостаје неприродно стресно, он је погледао на лендспидер, поред брзо разлагающихся лешеваиз племена джава."Али ... ако су отследили дроид до джавов, прво је требало да уче, који су их продали.То је довело би их назад на ..." Лука лудо возио на лендспидеру."Лук, чекај ... Чекај, Лука!" Позвао Кеноби. "То је превише опасно! Ти би никада...!"Поклопац није чуо ништа осим буке у ушима, није осећао ништа, осим пецкање у срцу. Онзапрыгнул у спидер и скоро истовремено выжал гас до неуспеха. Увзорвавшись песка и шљунка, он је напустио Кеноби и два робота да стоји сама у средини
бљештаве тела у оквиру још увек дымящихся олупине пешчане краулера.Дим, који се Излегу видео приближава имање, други је био доследности, него онајкоји выкипел из машине јава. Он једва се сети да треба да искључите landspeeder'sмотор, када је отворио фењер кабине и выбросился споља. Дарк дим стално клубилсяиз рупе у земљи.Ове рупе су његов дом, једини који је икада знао. Са истим успехом би они могли битисада жерла малих вулкана. Опет и опет он је покушао да продре кроз рупице улази уподземни комплекс. Поново и поново још увек јака топлота направио га повуче, кашляя и задихан.Ослабев, он је открио да, камен, изашао напоље, очи слезились не само због дима. Половиназаслепљени, он затетурао, пришао спољне улазу у гаражу. Он је, такође гори. Али, можда сууспео да побегне на другом лендспидере."Тетка Узимам ... Ујка Овен!" Било је тешко било шта да раставите због рези у очима.измаглица. На крају тунела је изгледало две дымящиеся фигуре, једва препознатљиве кроз празнине и измаглица. Онискоро је тако и изгледало— Он прищурился јачи, љутито бришући своје безобразне очи.Не.Затим је крутанулся у страну, пада на стомак и копају лице у песак, да не'ти да ће морати да тражи.Тродимензионални солидан екран за попуњавање један зид је огроман простор од пода до плафона. На њему се видимилион звезданих система. Мали део галаксије, али, ипак, импресиван призор, кадаекпосед фрее на тај начин.Доле, далеко доле, огромна фигура Дартх Вадер је стајао окружен гувернера Таркинаа са друге - адмиралом Мотти и генералом Тагге, њихове личне противречности, заборављене усјај тог тренутка."Коначна провера је завршена", - рекао им Мотти. "Сви системи раде". Он је окренуоостатак."Да ми пружити на прво јело?Вадер, изгледа није чуо, јер он тихо промрмља нешто пола себи под нос,"Она је невероватна
степен контроле. Њен отпор истражитељ значајно.Он је погледао доле на Таркина. "То јепрође неко време, пре него што можемо научити од ње било какву корисну информацију.""Увек сам нашао методе, које препоручујете, прилично чудним, Вадер"."Они су ефикасни", - тихо узвратио Дарк Лорд. "У интересу је убрзања поступка,међутим, ја сам отворен за ваше предлоге."Таркин је изгледао замишљен."То тврдоглавост често може да се заобиђе, по претње нанешто друго, осим тога, о чему се ради.""Шта мислиш?""Само оно што ја мислим да је време да покаже сву снагу ове станице. Можемо да урадимо овомода је двоструко корисно.Он проинструктировал пажљивог Мотти: "Реци својим програмерима да су узели курс наСистем Альдераан."Кенобипонос није спречило га замотать нос и уста старом марамом, да филтриратедео логорске ватрепримењује труо мирис. Иако Арту и има обонятельным тоуцх апаратом, онDetoo и Threepio није потребно да у овом екрану. Чак Threepio, који је опремљен за разликовањемеђу ароматерапија естетике, он је могао да буде вештачки селективан, када му би желео.Радећи заједно, ова двадроиды помогли Кеноби баци последњих тела на горући сахрану ломачу,затим је отишао у страну и почео да гледам као немртви и даље гори. Није да пуста стрвинари желелинемамбио је подједнако ефикасна у чишћењу запаљеног песка краулера од тела, али Кеноби је задржаовредности које већина савремених људи сматрају да би архаичными. Он никога није дао бих на милост и немилост костии шљунка ларве, чак и не прљава джава.Чувши растућег пада, Кеноби окренуо од остатака овог зловонного дела, да видимприближава лэндспидер, сада изигравање са разумном брзином, много другачије од оног када је он одлазио. ITуспорен и лебдела у близини, али није предао знаке живота.Гест наређујући два роботи пратите је, Бен кренуо ожидавшему његов брод. Наслони куполаотворите и подигне, да покаже Луц, непомично седи у кабини пилотаместо Кеноби. Он није подигао очи на место Кенобико саветује поглед. Ове самог по себи је довољно да се старац је схватио шта се десило.
"Ја делим твоју тугу, Лука", - коначно праве он је нежно. "Ти ништа не може учинити.Ако сте били тамо, виОн је, такође, био би сада мртав, и дроиды били би у рукама имперцев.Чак и не снага—""Да ли је проклета твоја снага!" Лука зарежао са изненадним бесом. Сада је он окренуо и зурио у Кеноби.Имао је компримовани вилице, која је припадала много више старом лицу."Водим те у свемирску луку у Мос Айсли, Бен. Ја желим да одем са тобом на Алдераан. Постојисада имам овде ништа није остало."Његове очи се окренула да гледа на пустињу, да се фокусира на нештоза песка, камења и зидова кањона."Желим да научим како да будем џедај, као мој отац. Желим да...", Он јенаправио паузу, речи заглавио у свом грлу, као џем.Кеноби склизнуо у кабину и нежно ставио руку на раме младићараме, а затим је отишао напред, даместо за два робота."Ја ћу се потрудити да си добио оно што желиш, Луке. А у међувремену, хајде да пређемо наМос Айсли."Лука је климнуо главом и затворио фењер. Лэндспидер марширали на југо-исток, остављајући иза себејош увек тлеющий пешчана краулер, сахрану ломачу джавы и једини живот, који је икада знао Лука.Остављајући спидер паркиран на ивици литице пешчара, Луке и Бен дошли ипогледао доле на мали стан чворића, звучници из спржене сунцем равнице испод. Мессиколаж из неквалитетан бетонских, камених и пластоидных дизајна, разбацани на све стране од централнеелектрана и водораспределительная инсталација као спицам точка.У ствари, град је био знатно више него што је изгледало, будући да је значајан део лежипод земљом. Са таквог растојања глатке округле продубљивање од експлозије изгледа као левак од бомби.градски пејзаж је прошарана станица.Јака олуја беснео преко уморан земљи. Он взметал песак око Вратастопала и ноге, када јеисправи заштитне наочаре."То је то", промрмља Кеноби, указујући на невпечатляющую колекцију објеката, "Мос АйслиСвемирску луку— савршено место за нас да се изгуби, док смо у потрази за излаз са планете. Не вишејадна прикупљање зликоваца и врсте са сумњивим угледа постоји свуда на Татуине. Империја има
о, упозорили су нас, тако да морамо бити веома опрезни, Луке. Становништво Мос-Айсли треба замаскироватьсянам добро."У Шахт је био одлучан поглед."Ја сам спреман на све, Оби-ван"."Питам, знаш ли ти, да то може да подразумева, Лука", - помислио Кеноби. Али он је само климнуо главом, настављајућиводио назад на лендспидеру.За разлику од Анкорхеда, у Мос-Айсли било довољно људи, којима је потребно кретање у среддан. Од самог почетка изграђена уз очекивање трговина, чак и најстарији у градузграде су ималису намењени за заштиту од сунца-близанце. Споља они изгледају примитивно, имноги су били. Али често зидова и лукова од старог камена сакрио дупли зидови од дюрастали саизмеђу њих слободно хлађење циркулише течност.Отвор водио лендспидер по градупериферији, када је неколико високих, поблескивающихфигуре су се појавиле ниоткуда и почео да смыкать круг око њега. На један тренутак је паничниразматрао могућност упалите мотор и трку кроз пешака и других возила. Упадљивотешко схватити да је на руци у исто време водила и расслабила га. Погледао је око себе и видео да је Кеноби се смеје, упозоравајућион.Дакле, они су наставили кретање по граду са нормалном брзином крстарења, Излегу се надао да империјалне трупе су поражениза послове у другом месту. Није имао среће. Један од војника је подигао оклопно руку. У Луц није било избораали да одговорим. Заустављање спидер, он је схватио шта им пажњу посвећујеод радозналих пролазника. Што је још горе, изгледа да је полицајацзаправо је његова пажња била тоцка неКеноби или себе, ако не и две фиксне робота, сидевших у спидере иза њих."Колико дуго имате ове дроиды?" - лајао војника, поднявший руку. Љубазникако се испоставило, без формалности може да уради.Секунди выглядя озадаченным, Луке, коначно, дошао до"Мислим, три или четири сезоне."Они су понуђене на продају, ако су вам потребни - а цена је у праву", - умешао Кеноби, што је дивноутисак о из пустиње покушава да намами неколико брзих кредита од незналице имперцев.Дежурни војник не би удостојити да одговори. Он је био задубљен опрезан у учењу
лэндспидерто је лоша страна."Ви сте дошли са југа?", упитао је он."Не... не", брзо је одговорио Лука, " ми живимо на западу, недалеко од града Бестайн."Најбољи?" промрмља војника, заобилазећи спидер да испита предњи део. Лука натерао себегледај право испред себе. Коначно фигура у оклопу завршио свој преглед. Он је кренуо да устанеопасно близу Излегу и пукла,"Дозволите ми да имају поглед на вашу личну карту."Сигурно је да је овај човек је већ осетио његов ужас и нервоза", - у очајању мислио Лука. Његова одлучностнепосредно пре тога, како да се припреме држи за било шта, већ распала под немигающим изгледомовај професионални војник. Он је знао шта ће се десити ако они ће видети његов званични лична карта, салокација свом имању и имена његове уже породице у њој. Нешто се чинило да јеу глави му је загудело; он је осетио слабост.Кеноби се нагнуо и опуштено разговарао са војник."Ти не треба да га видимидентификација,старац је известио о томе имперцу изузетно чудним гласом.Глупо буље у њега као одговор, официр је одговорио, као да је то било здраво за готово,"Не треба ми да видим твојуидентификација."Његова реакција је била супротне реакције Кеноби: његов глас био је нормалан, али је израз његовог лицакарактеристичан."То нису они дроиды, кога тражите", - љубазно му је рекао Кеноби."То нису они дроиды, које тражимо"."Он може да се бави својим пословима"."Можете да се баве својим пословима", - рекао је Излегу официр у металну маску.Израз олакшања , охватившее Луцњегово лице је морало да буде исти искрен' као и онпрва нервоза, али имперец игнорисао њен."Премештање даље", - шапну Кеноби."Идемо даље", - наредио официр Излегу.Није у стању да реши, да ли он треба да плати част, климнути главу или да се захвалим овог човека, Лук ограничен лако подстицај лактапедалу. Лэндспидер марширали напред, далеко од круга војника. Када су
приготовившись сам иза угла, Луке усудио да погледате уназад. Официр који их инспекцијучинило, он је тврдио са неколико другова, мада на удаљености Лука ништа није могао да види.'не сигуран.Он је погледао на свог високог сателита и почео нешто да говори. Кеноби само одмахну главомполако и насмешио се. Подавив своју радозналост, Луке фокусиран на томе да се води кроз спидерстално сужава улице.Кеноби се чинило да је имао неку идеју, где су се шаљу. Лука студирао обветшалые структуреи поред њих су пролазили као лошије врсте људи. Они су ушли у саму стари деоод Мос-Эйсли и, самим тим, од тога места, где старе пороке цветала најснажније.Кеноби је истакао и Лука зауставио лендспидер пре него што је чинило један одоригинални космодромпрви блокгаузы. Он је претворена у кантину, клијентела која јето је било изазвано разним превоза паркирана напољу. Неки од њих се Излегу сазнао, други једо њега стизале само гласине. Сама цантина, као што је знао из пројекта зграде, требало је да будеделимично под земљом.Када је пуно прашине, али још увек глатко брод вырулило на отворено, ниоткуда материализовалась "джава" ипочео халапљиво да вози руку на металним стране. Лука высунулся и лајао нешто оштро нанедочеловек, који је натерао га да побегне."Ја не могу да поднесем ове джавов", - промрмља Трипио са арогантан презиром. "Одвратне створења".Лукањегове мисли су превише заузети да их једва спасшимся у лету, тако да он може да коментарише осећања Трипио. "Ја самјош увек могу дане разумем како смо пролазили поред тих трупа. Мислио сам, ми смо и даље да је деад "."Снага је у уму, Луке, и понекад се може користити да се утиче на друге. Ово је моћносавезник. Али као што знаш снагу, наћи ћете да је она такође може да представља опасност."Климања главом, заправо ништа не схватајући, Лука је указао на изнурен, иако је очигледно популаранцантина."Ти стварно мислиш да је можемо наћи овде пилота који је способан да испоручи нас на Алдераан?Кеноби излазио из спидера."Већина добрих, независних пилота теретни бродови често посећују овајместо, иако многи могу да приуште најбоље. Овде они могу да говоре слободно. Ви сте већ морали да научеЛука, не вреди изједначавање способности изгледу.Лука опет је видео стару одећу старца и осетио
срамота."Али будите опрезни. Ово место може да буде оштра".Лука ухватила себе на томе да щурится, када су ушли у кантину. Унутра је тамнија него што је очекиваоволео. Можда стални покровитељи ове школе били неуобичајено на дневном светлу или нису зналине желимда буде јасно видљив. То нијеИзлегу није пало на памет да дим ентеријер у комбинацији са јарко осветљенулаз је дозвољен свима који су унутар видети сваког поново прибывшего пре него што је могао да их види.Ушавши унутра, Лук је био запањен разноврсност створења, користе баром. Тамо суједнооки бића и тысячеглазые, бића са скалама, бића са крзном, а неки и са кожомто је, чинило се, оклевао и променио редослед у складу са својим осећањима у овом тренутку.У близини самог бара лебдела огроман инсектоид , чији је Отвор наслутити видео само као претећисенка. Она контрастировала са два највишим женама, које се Излегу икада видео. Они су неке одобичан поглед возмутительного скупове људи који слободно смешивались са ванземаљским аналога.Пипци, канџе и руке су обвиты око посуда за пиће у различитим величинама и облицима.Разговор представљао непрекидно зујање људске и ванземаљске језика.Нагиње ближе, Кеноби указао на далеки крај бара. Мала гомилица грубоватого на изгледљуди бездельничали тамо, пиће, смејући се и размену кроз приче сумњивог порекла."Кореллианцы — пирати, највероватније."Мислио сам, ми смо у потрази за независну капетан теретног брода са сопственим посуда за запошљавање", - рекао је Лука.шапнуо у одговор."Тако је, млади Лук, тако и постоји", - сложио Кеноби. "Сигурно ће бити један или два сличнихза наше потребе међу ове групе. ITсамо у кореллианской терминологије разлика између оних којипоседује како теретом, који с времена на време мало збуњени. Чекати овде."Лука је климнуо главом и гледао како Кеноби утире себи пут кроз гомилу. Кореллианцы'сумњау свом приступу нестао, као што само он завязал са њима разговор.Нешто а црева у воду Луцзграбио је за рамена и окренуо га."Здраво". Осврћући се око себе, покушавајући да поврати прибраност, он је открио да гледа наогроман, неряшливо изгледа човек. Лука, посматрано мушкарцасудећи по одећи, он би требало да буде, бармен, ако не
власник ове кантины."Ми овде не разонодити, као што су били", - прорычала пенушаво фигура."Шта?" Лука глупо је одговорио. Он још увек није опоравио од свог изненадног роњење укултуре неколико десетина раса. Ово место је веома другачија од билијару за Анкерхедомелектрана."Своје 'дроиды", - нестрпљиво је објаснио бармен, указујући дебљине палца.Лука је погледао у том правцу и видео Арту и Трипио, мирно стоје у близини."Они ћеће морати да сачека напољу. Ми неовде их не служе. Ја носим само производи за органики, а не ", - закључио је онса изразом гађења на лицу,"механика".Поклопац то није урадиому се не свиђа идеја да свргну Трипио и Арту, али он није знао како даље да радимса проблемом. Бармен неја не личи на човека који је радо одговорити на аргументе разума,а кад је погледао около у потрази за старог Бен, Лук је видео да је онај страствени о дубокој разговор са једним од њих.о кореллианцах.У међувремену, дискусија је привукла пажњу неколико посебно одвратне врсте типовакоји су случајно били у границама чујности. Сви су говорили о Люке и ових двоје'дроиды ујасно недружелюбный стил."Да, наравно", - рекао је Лука, схватајући да сада није време ни место да натера издање 'дроидправа."Жао ми је". Он је погледао на Трипио. "Теби је боље да остане напољу са спидером. Мидонне желим да овде никаквих проблема."Искрено се слажем са вама, господине," - рекао је Трипио, његов поглед склизнуо поред Луц и бармена наобратите пажњу на недружелюбные ставове посетилаца бара."У сваком случају, у овом тренутку ја не осећам потребу за подмазивање".У пратњи ковыляющим за њим Арту, висок робот журно кренуо према излазу.Са тачке гледишта бармен, на томе је све завршено, али сада Излегу сам нашао тему за разговорнежељене пажње. Он је изненада схватио своју изолацију и осетио, да у неком тренутку илијош један тренутак, када је све погледе присутних стали на њему, да је све људско и остало јегриннинг и што запажања у свом адреса иза њега.Покушавајући да задржи изглед спокојан самопоуздања, он је окренуо поглед на старог Бен и задрхта, када је
видео са ким сада говорио је старац. Кореллианин нестао. На његово место је висио Кенобиса високим антропоидом, који је показивао уста пуна зуба, када је насмејана.Лука је чуо о воокиее, али никада није очекивао да видим једног од њих, не говорећи већ о састанку. Упркосса скоро комичным лице квази-мајмуни, Воокиее изгледао сасвим не кротко. Само велики,сјајне жуте очи опуштено га авесоме изглед. Масивна торзо је био покривенпотпуно од меког, густе црвенкасто-браон крзно. Мање атрактиван поклопац се састоји од пара хромираним патронташейу којој су држани смртоносних пројектила непознатог Излегу типа. Поред њих, воокиее мало да носе.Лука је знао да нико не бих се смејати бићаначин да се облаче. Он је видео да другистановници бара круже око огромне фигуре, чак и не долази сувише близу. Све осимстари момак Бен—Бен, који је разговарао са воокиее на свом матерњем језику, тихо ругаясь и ухая, каотуземец.У току разговора старац је имао случај да се укаже на Луцправцу. Као што самоогроман антропоид зурио право на Луц и издао стравичан воющий смех.Незадовољни том улогом, коју он, очигледно, играо у дискусији, Луке окренуо и претваралазанемари цео разговор. Можда је он долази неправедно према суштини, али он је сумњао у овомсмех, од којих је дрхтала кичму, значило нежан добродушие.Иако погуби , он не би могао дане разумем, шта Бен је желео да од чудовишта и зашто је он биозабављају у гортанных разговорима са њим, а не са сада исчезнувшими кореллианцами. Тако јеседео и пијуцкао своје пиће у величанственој тишини, очи лутао у гужви у нади да ће срести некогаодговарајући поглед у коме није било ратоборност.Изненада нешто грубо гурао га назад, тако тешко, да он умало није пао. Он је љутито окренуо, алињегов бес замењен чуђењем. Он је открио да је суочен са великим квадратним чудовиштем одвише очи и неодређено порекло."Негола деваги вулдаггер?" визија пркосно забурлило.Лука никада раније нисам видео ништа слично, он није знао ни своје врсте, ни језик. Мрмљањето може бити позив на борбу, молимо вас да пије заједно или предлог руке и срца. Упркос га
незнање, међутим, Лука је могао да се одреди према ономе, како створење подпрыгивало и несигурна раскачивалось на свом подалепотврђује да је апсорбује превише тога што је сматрао уживање опојних средство.Не знајући шта друго да уради, Лука је покушао да се врати на своју пиће, марљиво игнорисањестворење. Када је он то урадио, нешто— крст између капибары и малог бабун —скочила наустани (или присядьте на свом шунке) поред потреса многоглазым. Низак, неряшливо изгледа човек и дошао ипријатељски обнимите сопящую масу."Ти си му се не свиђаш", - рекао је здепаст човек Излегу невероватно дубоким гласом."Жао ми је о томе", - признао Лука, искрено желећи да буде негде другде."Ти си ми се превише не свиђаш", - наставио кези мали човек са братској негативом."Ја сам рекао да ми је жао о томе".Да ли због разговора са суштином, попут глодара, да ли због предозирања пића,кућа за ваивард очне јабучице је очигледно почео да бринем. Он је напред нагнуо, скоронемо се на Луц и довео на њега ток невразумительной тарабарщины. Лука осетио на себи погледпублика поунцед на њега, као што је све више нервозан."Жао ми је', " подругљиво передразнил човек, очигледно огрезли у своје шоље. "Ви сте нас вређају?Ти само боље пази за собом. Мисве је тражила". Он је указао на својим пијани другове. "Имамсмртну казну ми је донета у дванаест различитих система.""Онда ћу бити опрезан", промрмља Лука.Мали човек широко насмејана."Ти ћеш бити мртав."При томе глодар гласно хрюкнул. То је било сигнал, или упозорење, јер је све људскоили неко други, који је стајао наслоњен на шалтеру, одмах отодвинулся, остављајући слободан простороко Врата и да га антагонисти.Покушавајући да спасе ситуацију, Отвор у стени слаб осмех. Она је брзо нестао, када је видео датроје припремљен ручно оружје. Не само да нису могли даако он није противио се све три од њих, није имао никаквемогу да замислим, да је направио пар фаталан изгледа уређаја."Ово дете не вреди тих проблема", - рекао је миран глас. Луке су нервозно подиже очи. Он не
чуо Кеноби је дошао до њега."Хајде, дозволите ми да вас почастити све нешто...Уместо одговора гломазан чудовиште одвратно зачирикал и замахнуо масовног конечностью. Он је ухваћеннеподготовленного Луц швырнуло кроз цео храм, и он закружился по соби, уништавање столови иподељен разбијен велики крчаг, испуњен лоше реекинг течношћу.Публика се извукао још даље, од неких од њих донеслось неколико ворчаний и упозорења фырканий, кадапьяное чудовиште вытащило од поклопца злокобно врсте пиштољ. Он је почео да маше им уКенобиправац кретања.Гурнуо је до живота још увек неутралне бармен. Он је неспретно напао на крајуу бару у бару, очајнички маше рукама, али и даље покушавају да остану ван зоне руке."Нема бластерс, нема бластерс! Само не у мом месту!"Биће-глодар претеће зашипело на њега, док многоглазый, витлајући оружје, поштедео га.упозорења стертор.У том делићу секунде, када пиштољ и његов власникпажњу старац је отвлечено од њега, рука јепреселио на диску, висевшему код њега на његовој страни. Мали човек је почео да виче, када је избила ватра бело-плаво светлопојавио у сумрак кантины.Он је тако и завршио виче. Она се претворила у миг. Када миг завршио, човек је откриоон је лежао склони, наслоњен на шалтеру бара, почела да кукам и вхимперед, буље у обрубок руке.У интервалу између почетка његов крик и завршетак моргания створење, слично глодара, било расщепленотачно на средини, две половине падају у супротним правцима. Џиновско многоокулярное створењеи даље стајао, ошеломленно у потрази за старог човека који непомично седе мирно пред њим, сијасветлосна држао изнад главе необичан начин. Бићехром пиштољ пуцао једном, минирањарупа у вратима. Затим торзо одвојен исто тако пажљиво, као и тело глодара, његова дваприжженные области, пада у супротним правцима, треба да непомично лежи на хладном камену.Само онда Кеноби избио наговештај уздах; само тада његово тело изгледало расслабилось.Падају светлосни мач, он је пажљиво подбросил га горе рефлекторным покретом поздраве, која је завршенаса инвалидитетом оружјем, безазлено покоящимся код њега на куку.
То последње кретање ремети потпуну тишину, окутавшую собу. Разговор је настављен,као и кретање тела на столицама, шкргут шоље, бокали и других уређаја за пићена столовима. Било је бармен и неколико помоћника, да се повуче ружне лешеве изсоба, док изуродованный човек тихо је нестао у гомили, држећи на грудима обрубок свог пиштољаруку и сматрајући себе срећан.По свему судећи, цантина се вратила у своје првобитно стање, са једним малим изузетком. BenКеноби одведоше снисходљив место за корозију.Лука је једва чуо возобновившийся разговор. Он је још увек био шокиран брзином пољу истарацнезамисливе способности. Када је његов ум прояснился, и он кренуо да се придружи Кеноби, он је био у стању даподслушивайте белешке разговора око њега. Већина их своди на восхищению чистоћеи коначност пољу."Ти си рањен, Лука", - пажљиво приметио Кеноби.Лука осетио модрица на месту где га је погођена, велики створење."Ја сам... ", почео је он, али стари момак Бен прекинуоон је отишао. Као да се ништа није догодило, он је указао на велику волосатую масу, која прокладывала свој путкроз гомилу према њима."То је Чубакка", - објаснио је он, када антропоид им се придружио у бару. "Он је првипомоћник капетана на броду, који би могао да задовољи наше потребе. Онсада сам отведу нас на њен капетана-власнику."Овде", - зарежао Воокиее — барем за Луц звучи отприлике овако. У сваком случају, Воокиееогроман створењегест за мном је био непогрешив. Они су почели да газе дубље убар, воокиее гура масу, као гравийный олуја сече кроз кањоне.Пре уласка у кантину Трипио нервозно струттед поред лендспидером. Очигледновесео, Арту Дету био заузет заузет електронске преписке са јарко црвеном Р-2просторије у власништву другом делу кантиныпокровитеља."Шта је могло да их ухапси? Они су отишли да запосли један брод, а не целу флоту".Изненада Трипио зауставио, тихо махнув Арту, да је ћутао. Два царских војника супојавио на сцени. Их срео запуштен човек, који се појавио готово истовремено
из дубине кантины."Не свиђа ми се како то изгледа", - промрмља висок дроид.Лука присвојио неког другогда пијемо са фиоке конобара, када су ишли у крај хале'од кантины. Он глотнул га са неозбиљан погледом човека који се осећа под божанском заштитом.У таквој безбедности он није био, али у друштву Кеноби и гиганта Воокиее он је почео да се осећа сигурнода нико у бару не напада на њега, чак и са тако неприязненным погледом.У задњем штанду су суочени са младим човеком, са оштре црте лица, можда, на пет година старији од Луц,можда десетак— тешко је рећи. Он је показао отвореност апсолутно самопоуздање у себе човека — илилудо несмотрено. У свом приступу човек послао гуманоидную девојку, која вритхед наона је круг на путу, прошептав нешто што је оставило широку, иако и нечеловеческую, глупи осмех на њеном лицу.Воокиее Чубакка нешто гунђали човек, и он је климнуо главом у одговор, гледајући напочетници пријатно изненађени."Ти си прилично вешто управляешься са сабље, стари момак. Често Не може видети је поседовање мачем уовом делу Царства више нема."Он је попио велики део онога што је испуњена његова шоља. "Ја сам човекСоло, капетан "Миленијумског соко"."Одједном је постао тако пословним". - каже да ми Чуитиу потрази за пролаз у систем Алдераан?""Тако је, сине. Ако је на брзом броду", - рекао је он Кеноби. Соло није протестовао "сину"."Брз брод? Желите да кажете да никада нису чули за "Хиљадугодишњег соколе"?"Кеноби, чинило се, био је изненађен."А да ли сам ја?""То је брод који је починио лети Кесселя мање од дванаест стандардним терминима!" Рекао му Соловозмущенно."Ја сам обгонял империјалне старсхипс и кореллианские крстарицу. Мислим да је довољно брз за вас,старац.Његов бес је брзо улеглось. "Шта имате терет?""Само путници. Ја сам дечак и два дроид — без питања"."Питања нема". Соло сматрао своју шољу, на крају подигао очи. "То локални проблем?""Рецимо само да смо желели да се избегне било какве империјалне компликација", - лако је одговорио Кеноби."У нашим данима то може бити прави трик. То ће вас коштати мало скупље". Он је мало прикинул у уму. "Све
укупно око десет хиљада. Унапред.Он је додао са осмехом: "И нема питања".Лука је зурио на пилота, његова уста."Десет хиљада! Скоро смо могли да купимо за то је наш сопствени брод".Соло је слегао раменима."Можда си могао би, а можда и не. У сваком случају, си могао да управља?""Кладим се, ја сам могао", - узвратио је Лука, расте. "Ја сам не тако лоше пилот. Ја не—"Поново чврста рука на руци."Имамо са собом, не толико", - објаснио је Кеноби. "Али смо моглиу целости вам две хиљаде сада, плус још петнаест, када смо прибудем на Алдераан."Соло несигурна нагнуо напред."Петнаест ... заиста можете добити своје руке на ову врстуновац?""Обећавам то - од владе самог Альдераана. У најгорем случају, можете зарадити поштеннакнада: две хиљаде."Али, Соло, чинило се, није чуо последњи."Седамнаест хиљада ... Добро, ја ћу се усудити. Имашсами себи брод. Што се тиче избегавања империјалне тешкоћа, вибило би боље за мене убраться одавде, или чак уТысячелетний соко победиото вам ништа неће помоћи. "Он климну главом у правцу улаза у кантину и додаобрзо,"Обавио одељак деведесет четири, прва ствар ујутро.Четири царских војника, њихове очи брзо перебегали од сто на штанду и бару, ушли уцантина. У гомили послышалось перешептывание, али кад год је поглед једног од веоманаоружани војници кренули у лов за бормочущими, речи умиру са угрюмой брзином.Долази до бар, дежурни официр питао бармена пар кратких питања. Великичовек тренутак је оклевао, а затим је указао на место у задњем делу собе. Када је то учинио његов очиблаго проширен. Лице официра био нечитак.Кабинка, на коју је указао, била је празна.VII .ЛУКА и Бен прикрывали Арту Дету у задњем делу спидера, док Трипио гледао шта се дешаваза све додатне трупе."Ако брод Соло тако брзо као што он хвали, са нама све ће бити у реду", - рекао је старац сазадовољство.
"Али, још две хиљаде и петнаест, када стигнемо Алдераана!"Да ме муче не петнаест, а прва два", - објаснио је Кеноби. "Бојим се да ћете морати дапродај свој спидер."Лука окинул изгледом лендспидер, али узбуђење, који је некада зове, нестао—нестаозаједно са другим стварима, на које је боље да не заострять пажње."Све у реду", - спор уверавао је он Кеноби. "Не мислим да ми је то поново потребно".Са свог надзорног поена у другом штанду Соло и Чубакка гледао као имперцы приближавајукроз бару. Двојица од њих су се бацили на кореллианца дуг поглед. Чубакка зарежао један пут, и онајдвојица војника неколико убрзала корак.Соло сардонически смиркед, окреће на свом напарнику."Чуи, ова повеља је могла да спаси наше врат.Седамнаест хиљада!Он изумленно одмахну главом. "Њих двојица, треба да буде заиста у очају. Јазанимљиво је, да суте разыскивают. Али пристао сам, без питања. Они су довољно плаћени за то. Хајдеиде— "Соко" неће бити да испитамо себе"."Ћеш негде, Соло?Кореллианин није могао дане могу да се идентификују глас, вафтинг кроз електронски преводилац. Алиније било никаквих проблема са узнаванием говорника или пиштољ , који је држао у руци , застрявшей у Солона његовој страни.Створење је отприлике величине човека и двуногим, али глава му је била нешто од бреданачин поремећај желуца. Код њега су биле огромне, слабо-фасеточные очи штрчи на горохово-зеленом лицу. Чешаљ краткихвисок лобања украшен трње, док је ноздрве и уста су били у њушци, као тапировую."У ствари," полако одговорио Соло, " ја сам само ишао види са својим шефом. Можеш рећиДжабба Самимам новац, који сам му треба."То је оно што си ти говорио јуче и прошле недеље, а недељу дана пре тога. Прекасно, Соло.Јаја не ћу се вратити на Джаббе са још једне твоје историје "."Али овај пут ја стварно имам новац!" Запротестовал Соло."Добро. Ја ћу то сада, молим вас".Соло полако усправи. Джаббасарадници су били склони да буду изложени клетве због нервног прста на спусковых кукама. The
странац је заузео место испред њега, цев ружан мали пиштољ не отрывалось од Соло'sгруди."Имам га овде са мном не. Реци Джаббе—""Мислим да је већ сувише касно. Джабба радије бих твој брод"."Само преко мене мртвог", - непријатељски, рекао је Соло.Странац није био импресиониран."Ако си настаиваешь. Ћеш се удати за мене на улици, или ја треба да се заврши овоовде?""Ја не мислим да им се допасти још једно убиство овде", - рекао је Соло.Од створења долази нешто што би могло бити смехпреводилац. "Они су вероватно даОБАВЕШТЕЊЕ. Устани, Соло. Јадуго сам те чекао. Ти си ме у збуњенпре Джаббой са својим божанским од њих пружају бесмислене последњи пут.""Мислим да си у праву".Светлост и бука је испунила мали угао кантины, и када заиста све је и даље, све што је остало оделейный странца изгледало дымящимся склизким место на каменој поду.Соло извукао своју руку и дымящееся оружје које је држала, испод стола, изобразив ошеломлениепристальные ставове из више институција кантиныредовне и кудахчущие звуци од више образованих познаника.Они су знали да је то створење направио своју фаталну грешку, доставити Соло прилику да се вашеруке испод покривача."Потребно је много више него као ти, да завршим мене. Джабба тога смо се шатор увек чува када једошло до запошљавања га радника."Напуштања штанду, Соло бацио бармена шаку новчића, када су са Чубаккой одлазили."Жао ми је због нереда. Увек сам био никудышным господар".Тяжеловооруженные војници пожурио кроз уски траке, с времена на време љутито поглядывая наобучена у тамну створење, које су продавали егзотичне робе са прљавим малим полице. Овде, у Мос-Эйслиунутрашњина неким местима зидови су били високим и уским, претварајући пролаз у тунел.Нико није гледао на њих љутито одговори, нико не вичући псовке и не изричу непристойностей. Ове
фигуре у оклопу су се кретали са ауторитетом Царства, њихово оружје је храбро обрачунатих парадирали.активиран. Свуда људи, не-људи и механике крили у заваленных смећа врата отвора.Међу јата смеће и нечистоћа су разменили информације и констатовали договор осумњива законитост.Врућ ветар са стењање преплавио уличицу, и војници сомкнули систем. Њихова тачноста редослед маскировал страх пред таквим клаустрофобными просторија.Један је отишао да провери врата, само да откријете да је она чврсто закључана у деадболт. Прекривен кором песак човекклимавим у близини дошао сам да видим да полубезумного војника са разглагольствованиями. Ментално притиска рамена, војник је издаолуд бацио на њега кисело поглед, пре него што наставите даље на траке, да поново придруже својим пратиоцима.Чим су отишли довољно далеко, врата приоткрылась, и одатле выглянуло метал геар лице. На днуТрипионога у облику приземистого бурета борила покушао нешто да види."Ја бих радије да побегне са мастер Люком, него остати овде са тобом. Међутим, наређење је наређење. Јадонне разумем због чега све ове невоље, али сам сигуран да је то твоја кривица.Арту, одговорио је скоро немогуће: хихикающим звучним сигналом."Пази језик", - упозорио је већи машина.Број старих лендспидеров и другог механичког транспорта на прашњавим паркингу, који су још увек билистању да се креће могло набројати на прсте једне руке. Али Врата није било бригаи Бен, када су стајали и трговало са високим, благо као инсект власник. Они су били овде, да купују,али да се прода.Нико од пролазника није част трговаца чак радознали поглед. Сличне трансакцијекоје није дотакла никога, осим учесника трансакција, дошло је хиљаду и по пута дневно у МозЭйсли.На крају крајева, више није било ни молби, ни претњи, које могу да је деле. Као да је дао свог бочицелично власник завршио продају, предаје Излегу неколико малих металних личности. Лука иинсектоид званично рекао збогом, а онда су се разишли, сваки од којих је био убеђен да је освојио предност наддоговор.
"Он каже да је то најбоље што може да уради. Откако је изашао КСП-38, они једноставно више не тражње ",Лука уздахну."Не гледај тако обескураженно", - прекори га Кеноби. "Шта си добио, да ће бити довољно. Јадовољно да покрије све остало."Након напуштања главну улицу, они су претворили у лане и пролазили поред малог робота, пасущегося на улици.гакање бића, налик ослабљене муравьедов. Када су се претворила у угао, Лук напет, дапатетичан поглед на стари лендспидер—његова последња веза са претходном животу. Онда јој више није биловреме је да се осврнемо уназад.Нешто кратко и тамном , што је могло бити човек под свој својој љусци , изашао изсенке, када су се повукли из угла. Он је наставио да гледа им после, када су несталидоле на завоју стазе.Улаз у обавио одељак малог свемирског брода у облику тањири био потпуно окружен полуметромдесетак људи и странаца, од којих су прве половине највише гротескными. Велика путујућа купатило самишићав и болд , крунисао косматым , прекривен ожиљцима лобањом , погледао полукруг оружаних убице сазадовољство. Крећући се напред од центра полумесеца, он је повикао у страну брода."Изађи, Соло! Смо вас опколили"."Ако је тако, онда ти гледаш у погрешном правцу", - зачу се тихи глас.Джабба Колиба одбила—сама по себи диван призор. Његови лакеји, такође се окренула — погледајте на КанСоло и Чубакка стоје иза њих."Видиш, ја сам чекао тебе, Джабба"."Ја сам очекивао да ћеш бити драго", - признао је Колиба, истовремено задовољан и узнемирени чињеницом да ни један ни другиСоло и велики Воокиее, изгледа, били су наоружани."Нисам од оних који бежи", - рекао је Соло."Побећи? Побећи од тога!" Узвратио Джабба. Одсуство видљивог оружја смета Джаббу још вишенего је хтео да призна себи. Овде је било нешто необично, и било би боље да се урадиникакве исхитрене акције, док не пронађе, шта је поента.
"Хан, дечак мој, постоје тренуци када си разочаровываешь мене. Ја само желим да знам, зашто си то урадиоплатио ми ... како је требало да уради давно. И зашто ти је требало тако поджаривать јадника Гридо? На крајуми смо са тобом прошли смо кроз ово заједно."Соло круто смиркед."Баци то, Джабба. У твом телу није довољно осећања за загревањеосиротевшая бактерија. Што се тиче Гридо, ти си га послао да ме убије.""Зашто, Хан" - диве запротестовал Джабба. "Зашто ми то радите? Ти си најбољи шверцер убизнис. Тиони су превише вредни да их поджаривать. Гридо само дао моје природно забринути у вези са вашим одлагања. Онда ли јенећу те убити."Мислим да је он тако мислио. Следећи пут не шаљу једног од ових унајмио придурков. Ако имаш нешто постојикажем: "дођи код мене сам"."Джабба одмахну главом, и његова вилица затряслись— лењи, меснат одјеци га лажан туге. "Хан, хан—акосамо ти то нисам урадионије морао да бацим ову странку спайса! Ви разумете ... Ја једноставно не могу направити изузетак.Где год сам био, ако би сваки пилот, који је ангажован кријумчарења за мене, бацао свој терет на први знак опасности?Царски војни брод? А онда је само показао празне џепове, када сам тражио накнаду? ITто није такодобар посао. Ја могу бити великодушним и всепрощающим—али не у толикој мери, да пропадне"."Знаш, чак ми понекад узимају на броду, Джабба. Ти си мислио, ја сам бацио овај спице, јер имамуморни од свог мириса? Ја сам хтео да га испоручи тако тешко како желите да га добијете. Нисам имао избора."Поновосардоническая осмех."Како си и рекао, ја сам сувише драгоцен човек, да ме поджаривали. Али сада имам повеља, и ја могу да ти платиназад, плус мало партиципација. Само ми треба још мало времена. Ја могу да вам дам хиљаду на рачун, остало утри недеље."Груба форма, чинило се, у мислима, а затим је послао своје следеће речи Соло, а наемникам."Уклоните своје бластеры". Његов ближи поглед и пљачкашки осмех окренуо настороженному кореллианину."Хан, дечак мој, ја то радим само зато што си најбољи и да се икада ти си ме поново понадобишься. Тако да,од величине моје душе и всепрощающего срца—а за додатне, рецимо, двадесет одсто—ја ћу датиимате још мало времена.Глас једва није избио од уздржаност. "Али, то је последњи пут. Ако сиразочаруй ме још једном, ако си растопчешь моје великодушности своје издевательским смех, ја самја назначу цену за свој
глава је тако велика, да си победионе може да се приближи цивилизованом систему до краја свог живота, јер насвака своје име и лице ће бити познато да мушкарци, којија радо ћу објавити теби црева за једну десетинуда самја сам им пообещаю.""Драго ми је да смо обоје прихватимо близу срца моје интересе", - љубазно је одговорио Соло, када су са Чубаккоймарширали поред вытаращенных око Колибеплаћене убице. "Не брини, Джабба, ја ћу платити за вас. Али нејер ти си угрожаешь ми.ја ћу платити за тебе, јер ... то ми даје задовољство "."Они почну да претресају централна свемирску луку", - рекао је Командант, принуђен наизменичнопробежите неколико корака, а затим иди, да не заостају за широких корака Дартх Вадер. Дарк лордуроњен у дубоке мисли , он је шетао по један из борбених постоваглавни коридори, за које се протежу вишепомоћници."Извештаји су тек почињу да се понашају", - наставио је командант. "То је само питање временапре него што се код нас ће се појавити ове'дроиды"."Пошаљи више људи, ако је потребно. Не обратите пажњу на протесте гувернера планете — морам иматиоведроиды. Њена нада је да ови подаци ће бити коришћени против нас, је основа њеног отпорасенсинг ума.""Разумем, лорд Вадер. До тада ми треба да губимо време на глупо план гувернера Таркинада се пробије га.""Овде је обавио одељак деведесет четири", рекао је Лука Кеноби и присоединившимся на њих роботи, " итамото Чубакка. Изгледа да је он нешто узбуђен ".Заиста, велики Воокиее размахивал рукама изнад глава гомиле и гласно мрмљање на свомправац. Убрзава корак, нико од људи није приметио мали, одетое у тамну створење, којегледао за њима са паркинга превозника.Биће шагнуло у улаз и вытащило мали предајник из торбе , скривен под њеномшарене хаљине. Предајник је изгледао превише ново и модерно, да буде у рукама тако старог човека.узорак, али га краном говорио у њега са непоколебљивом сигурношћу.Обавио одељак деведесет четири, рекао је Лука, споља гледано, ништа се није разликовао од многих других
причальные преграде са помпезными именима су разбацани широм Мос-Айсли. Они се састојала углавном из улазногрампу и огромна јама, выдолбленная у каменитом тлу. Служио је као радиусами за приказивањеефекти једноставан антигравитационного погона, који је извео све космички апарати из гравитационог пољапланета.Математика простора диска је једноставан довољно, чак и за Луц. Антиграв могао да ради самокада је био довољно гравитационо добро, да одгурне—као планете -док ултралигхтспутовање је могло догодити само онда, када је брод био слободан од исте силе гравитације. Отуда потреба да сесистем са два погонима на било који внесистемном броду.Јама, образовывавшая обавио одељак деведесет четири, био је исти који ради, као и већина другихМос Айсли. Његов падајућих бока места руше, уместо да буде глатка, као и раније.били су на више насељених светова. Лука осетио да је то идеално место за свемирског брода "Чубакка"водио их у сусрет.Овај отрцано товер, који је само око могло назвати брод, чинило се, био је раставити на деловесастављен од фрагмената старог кућишта и компоненти, одбачене као непотребно за другим пловилима. ЧудоЛуке размишљао о томе, да ова ствар је стварно чува свој облик. Покушавам да замислим то возило погодним за употребу у свемируто би довело до тога да је он пао у хистерију—ако ситуација није била толико озбиљна. Али размислите самоо путовању на Алдераан у овом јадном ..."Шта је ђубре", - коначно, промрмља он, више није у стању да сакрије своја осећања. Они су билисе попне на рампу за отворени излегу."Ова ствар не може да се удари угиперпространство."Кеноби није знаоније коментарисао, а само указао у правцу луке, одакле је ишао у сусрет нека фигураони су.Или Соло имао чудно оштар слух, или је навикао на реакције у облику"Тысячелетний соко" произведен у потенцијални путници."Можда не изгледа баш", - признао је онкада је дошао близу њега,"али, са њом је све у реду. Ја сам увео у њу неколико јединствених промене. Упоред пилот, ја волим да се петљам. Онаћу нагласити пет фактора, превазилазе брзину светлости."
Лука почеша по глави, покушавајући да поново процени брод са тачке гледишта његовог власникатврдње. ИлиКореллианин је био највећи лажов на ову страну центра галаксије, или на овом броду је било нешто више одсастао изгледом. Лука поново се сетио старог Бенупозорење никад не веруј површно утиске,и одлучио приберечь пресуде о броду и да га пилоте до тада, док не понаблюдает за њима у акцији.Чубакка задржао на улазу у обавио преграда. Сада он је пожурио горе рампу, длакавивртлог и узбуђено разговарали са Соло. Пилот је хладно гледао на њега, повремено климајући главомвреме, онда лајао кратак одговор. Воокиее упали на брод, фокусирајући се само за то, да позове свеДа се претплатите."Изгледа ми мало пожури", - мистериозно је објаснио Соло, "тако да, ако сте пожурите да се попне на броду, ми смо отчалим".Лука хтео да поставим неколико питања, али Кеноби већ изнајмљивање га на рампу. Онајдроиды пођоше за њим.Једном унутра, Лука је благо запањен видевши како гломазан Чубакка вијуга и разбија упилот- столицу, која, упркос модификације, још увек подавляло га масовну фигуру. Воокиееснимио неколико ситним склопке са бројевима, казавшимися превелика за овај задатак. Ове огромне шапе су се кретали саневероватна милост у управљању.Дубоко риппле је почела негде унутар брода, када включились мотори. Лука и Бенпочели пристегиваться тракама на слободан сиденьям у главном пролазу.Напољу, на улазу у обавио преграда, од мрачних набора тканине высунулась дуга кожистая њушка, инегде у дубини, на обе стране ове запечаћеним хоботка, пажљиво гледали очи. Они се окренула,заједно са остатком главе, када је одред од осам царских војника и трчао горе. Можда неневероватно, али они су кренули право на мистериозна личност, која је нешто прошапта водивојника и указао на обавио преграда.Информације би требало да буде, је провокативно. Активирали своје оружје и подигао га за снимањезавршивши позицију, војници су масовно похрлили доле на улазу у обавио преграда.Сјај светлости на покретној металном ухватио Солоочи као нежељене контуре првих трупапоказали себе. Соло мислио да је мало вероватно да ли они престати да удари се у неформалном разговору. Га
сумња је потврдио пре него што је успео да отвори уста, да протестују против њихове инвазије, пошто је неколико људи паоони су пали на колена и отворили на њега ватру. Соло заронио назад унутра, окретање, да прозвали напред."Чуи—дефлекторные штитове, брзо! Вытаскивайте нас одавде!"Гуттурал хук потврду донесся до њега одговор.Чупање свој пиштољ, Соло успео да дам пар редова из компаративне безбедностиод луц. Видевши да је њихова производња није била ни беспомоћно, ни у коматозном стању, незаштићене војници нырнулиза покриће.Најнижа риппле прерасла у скулеж, затим у заглушујућу урлик Солорука је пао набыстросъемная дугме. Одмах затворена горњи поклопац поклопац.Када повлачењу трупа выбегали од улаза у обавио преграда, земља стално дрхтао.Они су упали на други одред, који је управо стигао у одговор на брзо шири пожар.хитни позив. Један од војника, дивље гестицулатинг, покушао је да нешто објасни поново прибывшему чинофицир, шта се десило тамо у заливу.Чим запыхавшийся војника завршио, официр извадио компактан смартпхоне ивикао на њега,"Полет палуба ... они покушавају да побегну! Пошаљите све што имате, за овај брод ".Широм Мос-Эйсли зазвучали аларме, ширење од деведесет четврте стыковочного преграда уконцентрични кругови забринутост.Неколико војника, прочесывавших један од уличицама, реаговали на тон аларма по целом граду истовремено са оним што су виделимали теретни брод грациозно взмыло у чисто плаво небо изнад Мос-Эйсли. То је смањен до величине булавочной тачкепре него што било ко од њих додумался стави у ток оружје.Лука и Бен већ расстегивали појасеве, када Соло прошао поред њих, крећући сеиде ка кабини пилота лако, неспутана ход искусни астронаут. Једном напред, онпре пао, него је сео у кабину пилотана седишту и одмах почео да проверите очитавања уређаја. На седиштупоред њега Чубакка зарежао, као што је лоше подешен мотор спидера. Он се окренуоон је студирао своје инструменти довољно дуго да поке масивним прстом у екран за праћење.Соло брзо баци поглед на њега, затим љутито окренуо на својој табли."Ја знам, ја знам... Изгледа на
два, можда три разарача. Неко дефинитивно не воле наши путници. Наравно, ми смо изабралиовај пут вруће. Покушајте да некако одложи их док ја не завршим програмирање за supralightскок. Инсталирајте дефлекторы под углом да би се повећала заштита."Примивши ове инструкције, он је престао разговор са огромним Воокиее, када су његове руке взметнулись надрачунар улазни прикључци. Соло чак и не окренуо, када је уврата иза њега. Арту Дету пропищал неколико фраза, онда је пожурио у гостима.Задња скенери показали злокобно лимун очију Татуина, брзо уменьшающийся иза њих. То није било'тдовољно брзо да елиминише три светлосне тачке , претражују их на присуство која империјалратни бродови.Иако Соло игнорисао Арту, он је окренуо да поздравим своје путнике-људи."Имамо још двоје долазе са различитих страна", рекао им је, пажљиво проучавајући "немилосрдног".контролно-мерних инструмената."Они ће покушати да се закључа и пре него што можемо да скочи. Пет бродова ... Да су двоје урадилишта треба да урадим да скрене ову компанију?""Не можеш да се одвоје од њих?" Саркастически Лука питао, игнорисање питање пилота. "Ја сам мислио да сирекао је да је ова ствар брзо.""Пази на језик, момак, или си сматрају да је плывешь кући низводно. Прво, да их превишествар. Али мићемо бити у довољној безбедности, што је само направити скок у гиперпространство. Он понимающе смиркед."Нико не може тачно да пратите још један брод на сверхсветовых брзинама. Осим тога, ја знам неколико трикова који треба дадобили ослободити од упорних чарапа-липучек. Волео бих да самја сам знао да ви, момци, као што су популарне."Зашто?" Са позивом Лука питао. "Ти би одбио да нас са собом?""Не обавезно", - одговорио кореллианин, одбијајући да дају на провокације. "Али сам сигуран, да, дођавола, ојачао биваш вожњу."У Луц на уснама већ лебди одговор. Он је ћутао, када бацио свој руке да одбије напад.светао црвени блиц, придавшая црне простора изван обзорного екрана привремени изглед површинесунце. Кеноби, Соло и чак Чубакка урадили исто, јер близина експлозије готовосавладао фототропное заштитиних.
"Ево овде је ситуација постаје интересантно", промрмља Соло."Колико брзо ћете моћи да направи скок?" Лако распитивали Кеноби, очигледно, не водећи рачуна о томе да нау сваком тренутку они могу престати да постоји."Још увек смо у оквиру гравитационог утицаја Татуина", - уследио је хладан одговор. "То ће битијош неколико минута, пре него што пловни рачунар ће моћи да се надокнади и да би тачан скок. Сам могао дапоништите своју одлуку, али хипердриве, највероватније, ће уништити саму себе. То је дало би ми добру подршкупун отпаци да се покрене на вас четири.""Неколико минута", - блуртед Лука, буље у екране. "С обзиром на брзину којом они добијају...""Путовање у гиперпространстве - то ти не жетва, момак. Да ли сте икада покушао да израчуна гиперпространствоскочи?Излегу морао покачать главом. "То није подли трик. Било би лепо ако би журимо и пропустили да исправнокроз звезду или неки други пријатељски просторни феномен попут црне рупе. На ово наше путовање завршило би заистабрзо."Нове експлозије наставио решавати у близини, упркос Чубаккуучинила све напоре за одступања. НаСолона конзоли је почела да трепће црвена сигнална сијалица' привлачи пажњу."Шта је то?" Лука нервозно питао."Ми губимо одражавајући штит", - рекао је он Соло са погледом човека који је овде-то ће пасти за зубеизвукао."Боље пристегнитесь назад. Ми смо скоро спремни да направи скок. Може бити лоше, ако смонаправите скоро експлозија у незгодно тренутку."По повратку у главни холд , Трипио већ био чврсто везан за своју столицу металним наслони за руке јачизатим било какве траке за убрзање. Арту раскачивался напред и назад под утицајем вибрације изазванесве снажнији енергија се срушио на броддефлекторы."Да ли је овај пут заиста потребна?" - у очају промрмља висок робот. "Ја сам и заборавио сам колико саммрзим да путовање у свемир.Он је ћутао , када су Луке и Бен и почели пристегиваться назад насвоје столице.Чудно, али Лука мислио о псу који му је некада био, када се нешто невероватно моћанрванулся на бродукућиште има моћ палог анђела.
* * *Адмирал Мотти ушао у тихи конференцијска сала, његово лице осветљен линија светлост, выстроившийся дуж зида.Зида. Његов поглед пожурио на место где је пре закривљеним обзорным екран стајао гувернер Таркин, и он јеблаго наклони. Упркос појава на екрану мале зелене бисери у очима света, онзванично најавио"Ми смо ушли у систем Альдераан. Чекамо вашег налога".Зачу сигнал врата, и Таркин урадио фалш нежан гест у страну адмирала."Чекај још мало,Мотти."Врата склизнуо у страну и ушао Леи Органа у пратњи два наоружана стражара, за које је пратио ДартВадер."Ја—" почео Таркин."Ја знам ко сте ви," выплюнула она, " гувернер Таркин. Требало је очекивати да држитеВадерто је поводац. Чинило ми се да сам научио своју јединствену смрад, када ме је први пут подигао на броду "."Дивно до последњег", - рекао је Таркин тону, који је стављајући на мисао, да је био било ко, само не фасциниран."Ти не знаш ли колико је тешко ми је да потпише наредбу о свом разрешењу". Израз његовог лица се промениоза човека са лажан тугом."Наравно, ако би сте сарађивали са нашом истрагом, све би могло бити другачијеу супротном случају. Лорд Вадер ме је обавестио да је ваш отпор нашим традиционалним методама истраге—""Мислиш мучење," мало несигуран она вратила."Немојмо се расправљати о семантике", - насмешио Таркин."Ја сам изненађен да имате довољно храбрости да преузму одговорност за исплату налога на себе.Таркин невољно уздахну."Ја сам посвећен свом послу човек, и задовољстава које остављам за себе, веома мало.Један од њих је у томе, да је пре свог погубљења волео бих да сте били мој гост на малој свечаности. То ће битисертифицируйте ову борбену станицуоперативни статус, у исто време отвара нову еру империјалтехничку супериорност. Ова станица - последња карика у недавно выкованной царски ланци који се везујумилиони система Галактичке империје комбинујте једном за свагда. Ваш мали савез више неће битивише не изазива код нас забринутост. После данасове демонстрације нико не би усудио да се супротстави .уредба, чак и не Сената."
Органа погледао на њега са презиром."Сила не чува Царство заједно. Снага никадазадржао нешто заједно веома дуго. Теже сжимаете ручице, више система соскользнеткроз твоје прсте. Тиглуп човек, гувернер. Силли људи често угушио у самоћиилузије."Таркин смртно насмешиоимао је осмех на лицу, као пергаментного лобање. "Биће интересантно видети даначин доношења, који је дошао за вас лорд Вадер. Ја сам сигуран да ће бити достојан вас—и о њему самом."Али пре него што напусте нас, ми треба да покаже моћ овој станици, једном за свагда, уубедљив стил. У извесном смислу, сте идентификовали избор теме за ове демонстрације. Јерсте показали неспремност да нас обавестите локацију цитаделе побуњеника, и ја сам одлучио да је топрикладно да изаберете као алтернативне теме своју родну планету Альдераан.""Не! Ви не можете! Альдераан - миран свет, без сталне војске. Ви не можете да ..."ТаркинОчи су му заблестели. "Да ли бисте волели да други циљ? Можда ратни циљ? Мислажем се ... име систем. Он одсечно је слегао раменима. "Ја сам уморна од тих игара. На крајувреме, где се налази главна база побуњеника?"Глас је најавио по скрытому громкоговорителю , да су се приближавали у оквиру антигравитационной домашајаАлдераан—око шест пречника планета. То је било довољно да испуни оно што је свеВадерпаклени уређаја нису урадили."Дантуин", - прошапта она, буље у палуби, сада је све трик непослушности нестао. "Они су наДантуин."Таркин полако уздахну из задовољства, а онда окренуо црна фигура у близини."Ево, видиш,Лорд Вадер? Она може да буде разуман. Потребно је само да правилно формулише питање, да добијете оно што желитеодговор.Он је окренуо своју пажњу на друге официра. "Завршава наш мали тест, ми смоми пожуримо да пређу на Дантуин. Можете почети операције, господо."Таркину је неколико секунди да схватимове речи, изговорене тако немарно, продиру у душу. "Шта?" Organaнајзад уздахну."Дантуин," објаснио је Таркин, разматра своје прсте, " је сувише далеко од центара Империјал
становништво треба да послужи као предмет ефикасну демонстрацију. Ви ћете разумети то је у извештајимада је наша моћ да се брзо шири по Царства, потребан нам је бујан свет са више централизованим управљањемоткривени. Међутим, не бојте се. Ми видимо са својим пријатељима-побуњеника на Дантуине, чимможда.""Али ти си рекао ..." Органа почео да протестује."Једине речи које имају вредност, - то изговорене најновијим", - нашалио рекао је Таркин. "Ми смонаставити уништавање Альдераана, као што је планирано. Онда ће вам се свидети да гледају заједно са нама, каоми уништити дантуинский центар овог глупо и бескорисно устанка."Он је указао на два војника, стоје на странама од ње."Проведите га на главни надзорни ниво и, - рекао је оннасмешио,"проверите да ли она има несметан преглед".VIII .СОЛО ужурбано тестирано очитавања сензора и бирања у чекању. С времена на време онпроведите мало кутија на различитим датчикам, погледајте резултат и крякните од задовољства."Можете да престанете да бринете о својим пријатељима-имперцах", - рекао је он Излегу и Бену. "Они никада не могуда пратите нас сада. Ја сам ти рекао да, даја бих их изгубио."Кеноби, можда, и климнуо би кратак одговор, али он је био заузет објашњење за нешто другоЛука."Не захваљуј ми све одједном", - зарежао Соло, благо изнервиран. "У сваком случају, пловни рачунарочекује наш долазак у орбиту Альдераана у нула две стотине. Iбојим се, после овог малог авантуру јаморају да створе нову регистрацију."Он се вратио у своју проверу, пролазећи пред малим округлим столом. Радна површина је покривенамала квадрата сијала доле, а на бочним странама су инсталирани компјутерски монитори. Мали тродимензионалнеоблици проецировались на врху из различитих квадрата.Чубакка седи, погрбљен, на ивици стола, подупрту браду огромним рукама. Његове велике очиблистава, са закривљеним горе брковима на лицу, он је предао све индиције да је веома задовољансамог себе.
Бар тако је било до тада, док Арту Дету не пружи кратак когтистую шапе испред њега ипокуцао на монитор рачунара. Један од облика нагло прошао кроз одбор за новиповршине и зауставио тамо.На лицу Воокиее појавио израз озадаченности, затим бесалице' када је он студирао новоконфигурација. Свирепо гледа горе и преко врха стола, он је излио поток увредљиво тарабарщины набезопасна машина. Арту могао само пикнуть у одговор, али Трипио убрзо одбранио за свогмање елоквентан другар почео да се расправљам са гломазне антропоидом."Он је испунио поштен потез. Плаче о томе вам не могу помоћи".Привлеченный суматохой, Соло погледао преко рамена, благо мрштење."Нека он ће добитиИТ. Твој пријатељу сваком случају, то је далеко испред. мудро узнемирио воокиее.""Ја могу да саосећа са овом мишљењу, господине," рекао је Трипио, " али на картицу постављен принцип.Постоје одређене стандарде, којих треба да се придржавају било разумно створење. Ако неко иде на компромис са њима ради икаквихум, укључујући и малтретирање, онда је човек лишен свог права да се назове разумним.""Надам се да сте обоје запамтите ово," саветовао га Соло, " када Чубакка ће се рукети и твој мали пријатељ.""Међутим, поред тога," наставио Трипио не добија офф са ритмом, " да буде похлепан или узимањепредност човека, који се налази у ослабљеном положају, је јасан знак ниског спортске вештине."То је изазвало бесна шкрипу Арту, и убрзо су оба робота ушао у жестоку окршај.електронски спор, док Чубакка наставио тараторить сваки по реду, на време од вијори рукеони показати кроз провидне фигуре, стрпљиво чекају на табли.Не обраћајући пажњу на свађа, Луке износио усред трюма. У руци је држао активнисветлосна наведена над његовом главом. Древни инструмент издао је низак зујање, када се Излегу направио искораки узвратио ударац Бен Кенобипросветитељски поглед. Док Соло времена на време поглядывал на Луцнеспретно кретање, да га худощавые црте лица су окроплены самодовольством."Не, Луке, твоје посекотине треба да тече, а не да буде као непрекидни", - нежно проинструктировал Кеноби. "Запамтите даснага вездесуща. Она обавија вас, јер долази од тебе. Ратник-џедај заиста могу да се осећају
сила као што је физичка ствар.""Значи, то је енергетско поље?" питао Лука."То је енергетско поље и нешто више", - наставио Кеноби скоро мистично. "Аура, која је, када јеједног дана прати и поштује. То је ништа то може да учини чуда."Неко време он је изгледао замишљен .тренутак."Нико, чак и научници-једи, нису били у стању истински да одреди снагу. Можда нико никада неће моћи.Понекад у объяснениях снаге толико магије, колико науке. А ипак, шта је мађионичарали лекар теоретичар? Сада, хајде дахајде да пробамо још једном."Старац је држао у рукама сребрна лопта величине човекапесница. Он је био прекривен малимантене, неки су исти танак, као да је од мољца. Он подбросил га да се Излегу и гледао како он се зауставио нана пар метара од дечакањегово лице.Лука спреман, када је лопта споро заобишао га у круг би окренути лицем према њему, када је преузео нови положај.Изненада је задржао муња-брз напад, само да замереть око метар од њега. Излегу није успеоподлегао на варка, и лопта је убрзо ваљани у страну.Полако идемо у страну, покушавајући да се око лоптукористећи предњи сензори, Лука сабљу извадио својназад, припрема штрајк. У овом тренутку лопту летео му иза леђа. Танак оловка црвена светласкочио са једне од антена на леђа Луцкука, обарање са ногама, чак и када је биомашући своје сабље—сувише је касно.Трљање затекшую ногу, Лука је покушао да игнорише експлозија обвиняющего смеха Соло."Религије-тежишта-покусы и архаичное оружје неће заменити добро бластер на вашем страни", - рекао јепилот се закикота."Ви не верујете у моћ?" - питао је Лука, једва диже на ноге. Запањујући ефекатзрак брзо угасила."Ишао сам од једног краја ове галаксије до другог," хвалио пилот, " и ја сам видео многочудне ствари. Превише да се у то може поверовати.не ће бити нешто као што је овај 'силе'. Превише да размишљајуда може да буде неки такав надзорнимакције. Ја дефинисати своју судбину, а не неки полумистический
енергетско поље.Он је указао на Кеноби. "На твом месту ја не бих ишао за њим тако слепо.Онто је паметан старац, пун једноставних трикова и несташлука. Можда он користи те своје сврхе ".Кеноби се само благо насмешио, а онда је поново окренуо да се Излегу."Предлажем вам да пробате још једном, Лука", - рекао је онумирујуће."Требало би да покушате да се повуче своје акције из под свесном контролом. Покушајте да ни на шта не да се фокусираконкретно, визуелно или ментално. Требало би нека ваш ум дрифт; само тада ћете моћи да користите силу.Ви треба да уђе у стање у коме се понаша у складу са оним што осећате, а не са оним што мислите унапред. Випотребно је да се заустави размишљање, опустите се, да престанем да мислим ... дозволите себи да иде са протоком ... слободно ... слободно ... "Старацглас опао до фасцинантне зујање. Када је завршио, хром сијалица метнулась наЛука. Опијеним Кенобихипнотиц тон, Лука није видео, како то заряжало. Сумњиво, да је видео велики деошта са јасноћом. Али када је лопта близу, он закружился са невероватном брзином, сабља взметнулась блистава горе ина необичан начин. Црвени сноп емитује лопту, био је уредно одбијен на једну страну. Газујање је престала, а лопта погодила на палуби, све узбуђење је нестао.Трепери, као да се дижу од кратког сна, Луке у апсолутном зурио у чуду јошдаљински."Видиш, ти то можеш", - рекао је он Кеноби. "Научи може и није тако много. Сада ти треба да науче даприхватите силу, када ви то желите, да науче да свесно да управљате њоме."Склони у страну, Кеноби је извадио велики шлем због ормарић и дошао да се Излегу.Носите кацигу на главу, он је заправо добили ослободити од дечакањегова визија."Ја не видим", промрмља Лука, разворачиваясь и присиљавање Кеноби се повуче изван домашајаопасно размахивающая сабља."Како могу да се боре?""Преко силе", - објаснио је стари Бен. "Ти си у ствари није "видео" азила, када је трчкарао на твоје ногепрошли пут, а ипак си узвратио је његов зрак. Покушајте поново дозволити да се ово осећање тече у теби.""Ја не могу то да урадим", - простонал Лука. "Мене поново удара"."Не, ако си позволишь себи ти веровати", - инсистирао Кеноби, није превише убедљиво за Луц. "То јеједини начин да будете сигурни да стети си потпуно полагаешься на снагу."Напомињући да је скептичан прилагођено кореллианин окренуо да видим Кеноби на тренутак заколебался. То се догодило
Лука, није добро да самоуверенного пилота да се смеје сваки пут када је грешка направљена. Али цоддлинг садечак, такође, није донео би му добро, да, и време на то и даље није било. Баци га и поверење, да је он"плива", - чврсто наредио себи Бен.Нагнуо преко хромированным лопту, он је дотакао дугмад са стране од њега. Затим подбросил га усправно. ITлучни сусрет Излегу. Затормозив у средини пада, лопта камен летео на палуби. Лука замахнулсясабље. Иако је то била похвальная покушај, она није биланије довољно брзо. И опет малиантена засветилась. Овај пут црвена игла погодила Излегу право у задњи део панталона. Иако једа ли јеударац није био обездвиживающим, али ощущался као такав; и Лука плакала од бола, када досадан, покушавајући дасанто невидљивог мучитеља."Опустити!" - позвао га је стари Бен. "Да ли је слободан. Ви покушавате да користите своје очи и уши. Престани да предвиди икористите остатак свог ума."Изненада младић зауставио, мало утицајем анд затетурао. Тражило још увек био иза њега. Мењајући праваци поново он је направио још један скок и пуцао.Истовремено светлосна грчу, тако да је тачан, колико и неспретно у свом покрету, даодбаци болт. Овај пут метак није погодио циљ.није пао непокретан на палуби. Уместо тога, он је подржао даље на три метраи остао је ту, лебди у ваздуху.Схватајући да хум конзоле "азила" више није чуо до његових ушију, опрезан Лука погледао напољеиспод шлема. Зној и умор су се борили за место на његовом лицу."Да ли сам?""Рекао сам ти да можеш", - са задовољством обавестио га Кеноби. "Као да само ви почнете да верујете свом унутрашњем "ја"тамотебе нико неће зауставити. Рекао сам ти да је у вама много од твога оца "."Ја бих то назвао везением", - снортед Соло, завршетак студија очитавања уређаја."По мом искуству, мој млади пријатељ, таква ствар као што је срећу, не постоји — само изузетно повољанприлагођавање различитих фактора за промену смера догађаја у једномтвоја милост.""Позив је оно што желите," равнодушно снортед кореллианин, " али добро против механичке даљински управљачово је један. Добро се одупру живи опасности - је сасвим друга."
Док је он говорио, у далеком крају трюма почео да трепери мали подсетник светли. Чубаккаприметио је то и позвао га.Соло погледао на семафору, а затим је рекао својим путницима,"Ми се приближавамо Альдераану. Ми ћемомало замедляюсь и да се вратим на брзину светлости. Хајде, Чуи."Диже из табеле, Воокиее пратио својим партнером на кабини пилота. Отвор гледаоони одлазе, али његов ум није биоо њиховом скором доласку на Альдераан. Он је гори од нештојош нешто што је изгледало, расла и созревало у дубини његовог мозга, док је он размишљао о томе."Знаш," промрмља он, " ја сам заиста нешто осетио. Скоро сам могао да 'види' обрисе даљински управљач".Он је указао на зависшее уређај иза њега.КенобиГлас који је одговорио био је свечаном. "Лук, ти си направио први корак у великууниверзум."Десетине гудящих инструмената дао пруга терета броду кабини пилота влада атмосфера живе кошнице. Соло иЧубакка привукао њихову пажњу на важном од ових алата."Мирно ... Спремите Се, Чуи". Соло отрегулировал неколико ручних компенсаторов. "Спреман за раддосветовой ... спреман... Плуг нас, Чуи. "Воокиее нешто окренуо на конзоли пред собом. У исто време, Соло повукао корак.релативно велики полуга. Изненада дуге траке од звездане светлости, изобличења доплеровским методом, успорена до цртицомфигуре, онда, коначно, познате ватрене стреле. Индикатор на конзоли је показао нула.Огромне комаде сјајне камена појављују из ничега, једва отбрасываемые у странуброддефлекторы. Напон је изазвало јаку дрхтање "Миленијумског соко"."Да—?" - промрмља потпуно запањен Соло. Сидевший поред њега Чубакка није коментарисаоњегов, када је онемогућио више контроле и активирао друге. Само чињеница да је опрезан Солоувек излазио из сверхлегких путовања са подигнутим дефлекторами—за сваки случај, ако неко од многих недружелюбныхљуди, можда, већ чекају га— спасао теретни брод од инстант уништење.Лука се борила покушао да задржи равнотежу, израда свој пут у кабини пилота."Шта се дешава?" - питао сам."Ми смо се вратили у нормалан простор," рекао му је Соло, " али се одатле усред најгоре
астериодный олуја Iникада није видео. Тога нема ни на једном од наших распореда ". Он је пажљиво вгляделся у неколико индикатора."Према галактическому атласу, наша локација у праву. Није довољно само једној ствари: Альдераана"."Нестао? Али— то је лудило!""Ја нећу са тобом да се расправљам," црно одговорио кореллианин, "али погледајте и сами". Он је указао напорт вино."Ја сам три пута проверио координате, и са навигатору је све у реду. Ми требада се налази на удаљености од једног пречника планете од површине. Планетасјај мора да попуникабина пилота, али—тамо нема ничега. Ништа осим смећа. Застао је. "Судећи по нивоудивља енергија споља и количина чврстог отпада, самбих претпоставио сам да Алдераан био ... унесен ветром.Апсолутно.""Уништена", прошапта Лука, опијеним духом, расељавање изазване тако незамисливокатастрофа."Али—како?""Империја", - чврсто, рекао је глас. Бен Кеноби ушао иза Врата, и његова пажњага држи празнина испред, као и значај стоји иза ње."Не". Соло полако одмахну главом. На свој начин чак и он је био запањен чудовищностьюна шта је старац наговестио. Да је људска организација је одговоран за уништавањесве становништво саме планете ..."Не ... цео империал флота не би могао да уради. Потребно би хиљаду бродова, сосредоточенных умного више ватрене моћи, него што је икада постојала.""Питам, да ли ми се губи одавде", промрмља Лука, покушава да види нешто по ивицама крова.порт вино."Ако неким случајем то је Царство ...""Ја не знам шта се овде догодило", - заклео љут Соло, - "али ја ћу вам рећи једну ствар. TheЦарство - то нијет—"Пригушеним аларме почели гласно зујање, када је на даљинском управљању синхроно обасја светло. Солообратио одговарајући инструмент приступ."Други брод", - рекао је он. "Док не могу да судим о врсти"."Можда преживели — неко ко може да зна шта се десило", - са надом предложио Лука.
Бен Кенобиследеће речи Јацк уништили не само ову наду. "То је царски борац".Изненада Чубакка љутито залаял. Огроман цвет уништења процветао изван луке,снажно удара по пруга терета брод. Мали двукрылый лопту убрзао доле поред прозор кабине."То је преследовало нас!" Повикао Лука."Са Татуина? То не може бити", - рекао је убеде Соло. "Не у гиперпространстве".Кеноби студирао конфигурацију, приказане на екрану праћење."Ти си потпуно у праву, Хан. Топовезује борац кратког домета акције.""Али одакле је дошао?" - желео да зна кореллианин. "У близини нема царских базеовде. То не можето је ничейная рад "."Да ли сте видели како је прошло"."Ја знам. То је као борац ТИЕ, али шта је база?""Он одлази у великој журби", - рекао је Лука, проучавајући сензор. "Без обзира где он иде, ако јеидентификује нас, ми смоимаш велике невоље"."Не, ако ја могу да помогнем", - рекао је Соло. "Чуи, заглуши његов пренос. Лези на курс прогона"."Било би боље оставити је на миру", - замишљено изговорио Кеноби. "То је већ превише далеко ван домашаја"."Не задуго".Уследила је неколико минута, током којих у кабини пилота владао напета тишина. Све очи су биле нана екрану за праћење и у области приказа.Прво царски борац покушао изазован курс одступања, али без успеха. Невероватнопокретан теретни брод чврсто висио му на трагу, настављајући да се смањи растојање између њих. Видевшида он није могао дада не трести својих прогонитеља, пилот борац, очигледно, све време заводил свој мали мотор.начин.Испред је један од многих звезда расла све светлија. Лука се намршти. Они су биликреће брзо, али не довољно брзо да неки небески објекат могао тако брзо осветлиться. Нешто је туурадиоу томе нема смисла."Немогуће је да тако мали борац је сам по себи био тако дубоко у свемиру", - приметио Соло.
"Би требало да буде, он је изгубио, био је део конвоја или нешто слично", - предложио Лука.СолоКоментар је био радостан. "Па, он не остати овде довољно дуго, да кажем некоме о нама. Мибез обзира да ли је на њему за минут или два."Звезда испред наставила ширити, њен сјај, очигледно, долазе изнутра. То је кружни облик.скица."Он је усмерен ка том малом месецу," промрмља Лука."Ја царства мора да буде тамо покушај патетичан негде испоставу", - признао је Соло. "Иако је, према атласу,У Альдераана није било месеца.Он је слегао раменима. "Галактичка топографија никада није био један од мојих најбољихсубјекти. Јамене занимају само светове и месеца са клијентима на њих. Али мислим да могу да сега пре него што стигне тамо; он јеон је скоро на дохват руке.Они стално приближавали. Постепено почели да се виде кратери и планине на Месецу. И све је тамобило је у њима нешто веома чудно. Кратери су имали превише праве контуре, планинепревише вертикалне, кањонима и долинама немогуће директне и сортирани. Не постоји ништа више капризного, неговулканска активност је формирао ове функције."То није месец", - тихо уздахну Кеноби. "То је свемирска станица"."Али она је сувише велика да се свемирске станице", - рекао је Соло. "Њен величина! Она не може бити вештачком — то јеможе'т!""Имам веома чудно осећај о томе", - рекао је Лука.Изненада обично миран Кеноби викао."Разворачивайте брод! Хајдемо одавде!""Да, мислим, у праву си, стари момак. Управо супротно, Чуи".Воокиее почео да прилагодите управљање и теретни брод, изгледало је успорен, описујући широком лукусавијање. Мали борац одмах кренули за монструозне станице, све док га не потроши гаогромна маса.Чубакка нешто промрмља Соло, када је брод затрясся и напета од утицаја невидљивих сила."Урежите подношење помоћно напајање!" Наредио Соло.Сензори су почели да протестующе јавите се сигналом, и један по један-два по два, сваки уређај на даљинског управљања
доследно пао у лудило. Како он ни покушао, није могао да Солоне смије површина гиганта станицеод маячащего све више и више, више— док се то не претвори у небо.Лука дивље зурио у секундарних објеката величине планине, антене-плоче више него сви остали.Мос Айсли."Зашто ми и даље се креће на то?""Превише касно", - тихо шапнуо Кеноби. Поглед на Соло потврдио га брига."Ми смо ухваћени у привлачење зрак — најбољи који сам икада видео. Он је заразна нас унутра", - промрмља пилот."Хоћеш да кажеш да ти ништа не можете да урадите?" Питао је Лука, осећа невероватно беспомоћан.Соло проучавао очитавања преоптерећених сензора и одмахну главом."Не против такве силе.Јаја сам укључите пуном капацитету, дете, и она не одступа од курса ни на удео степени. То је бескорисно. I'mми ћемо морати да се затвори, или мирасплавятся наши мотори. Али они се не иде то тако ме засасыватьмного прашине без борбе!"Он је почео да ослободи место пилотастолицу, али је била ускраћена старији, али јаком руком нараме. На лицу старца, био је израз бригелице — а ипак, алузија на нештонеколико мање траурно."Ако је ово борба у којој не можеш победити — па, мој дечко, увек постоје алтернативе тучи ..."Праве димензије борбене станице постаје јасно како је теретни брод подтягивалось све ближе и ближе.Трчи по станициекватор је представљао вештачка акумулација метала планине, стыковочных лукапротягивающие манящие прсти скоро два километара изнад површине.Сада "Тысячелетний соко" је био само мали пятнышком на позадини сиве масе станице.засосанный на једну од ових челичних псевдоподий и, коначно, проглоченный њом. Језеро метала, био је затворенулазна врата, и теретни брод је нестао, као да га никада и није било.Вадер зурио у мотлеи мноштво звезда, отображенных на мапи конференцијска сала, док Таркин иАдмирал Мотти разговарао је у близини. Занимљиво је да је прва примена најмоћнији деструктивна машинаикада изграђен карта, очигледно, ни на који начин није утицала на ову карту, која је сама по себи представљала самомали део овог сајта једне галаксије скромне величине.Трајало би микроразрыв делу ове картице да открије малу скраћеница просторних
маса је, услед нестанка Альдераана. Альдераан са својим бројним градовима, фермами, фабрике играда—и издајници, - подсетио Вадер.Без обзира на његова достигнућа и сложене технолошке методе уништења, акције човечанстваостао неприметан за равнодушной, незамисливо огромном универзуму. Ако Вадернајвише грандиозне планове за светлуако би се то десило, све се то променило бих.Он је одлично знао да је, без обзира на сав њихов интелект и асертивности, бесконачност и авесоменесс су одбаченео два мушкарцима, који су наставили ћаскање, као што су мајмуни, иза њега. Таркин и Мотти су талентовани иамбициозни, али су видели ствари само у обиму људске мелочности. Жао ми је, мислио Вадер, даони не поседују у великој мери, сходно њиховим способностима.Међутим, ни један од њих није био Дарк Лорд. Као такав, од њих мало шта се могло очекивати. Ова двојицабили корисни сада и опасни, али да ли сте икада их, као и Алдераан, морају почистити. Засада он није могао приуштити да их игноришу. И иако он радије друштво једнаких,морао невољно признати да је у овом тренутку му није било премца.Међутим, он се окренуо на њих и встрял у њихов разговор."Заштитне системана Алдераане, упркос сенаторањегови протести против обрнуто су били исти јак као и било који други у Царству.треба закључити да је наша демонстрација је био толико импресиван колико и педантан."Таркин је окренуо према њему и климну главом."У овом тренутку Сенат обавештени о нашим акцијама.Ускоро ми ћемо бити у могућности да се изјасни о уништењу саме Алијансе, када видимо са њимса својим главна војна база. Сада, када је њихов главни извор муниције, Альдераан, биоустраненные, остатак система са сепаратистскими наклонностями довољно брзо доћи у сервис,тихајде да видимо."Таркин окренуо, када је у собу ушао царски официр."Да, у чему је ствар, Кэсс? - питао сам.Ми несрећни официр је израз миша, која је одлучила да позове мачку."Гувернер, истинапредне извиђачи су достигли Дантуина и починили циркум света. Они су пронашли остатке повстанцабаза ... која је, по њиховим проценама, била заброшена за неко време. Можда година. Они настављајуса великим прегледом остатка система."
У Таркина десило апоплексија, његово лице потамни до боје лијепим гранатовой беса."Она солгала! Она солгала нам!"Нико није могао да види, али изгледало је као да Вадер, мора да се осмехну под својом маском."Онда смо затварау првој размени'истине.' Ја сам вам рекао, да она никада не би издао устанак, ако није мислила, дањено признање може на неки начин да нас уништи у процесу.""Одмах уништити га!" Гувернер једва је могао да изговори речи."Смири се, Таркин", - саветовао га је да Вадер. "Ти си отбросишь нашу једину везу са стварнимбаза побуњеника тако немарно? Она је још увек може да представља за нас вредност.""Фаг! Ти си само оно што сам рекао, Вадер: ми више ништа од њега неће остварити. Ја ћу наћи то је забаценотврђава, ако морам да уништи све звездане системе у овом сектору. јаја—"Тихо, али захтеван звучни сигнал прекинуо га."Да, у чему је ствар?" љутито је упитао он.- Јавио глас из невидљивог динамика."Господо, ми смо заузели мали теретни брод, који је био уостаци Альдераана. Стандардна провера показује да је његово обележавање, очигледно, поклапа са ознаком бродакоји је побегао из карантина у Мос Эйсли, систем Татооине, и отишао у хипер преИмперијалне бродови блокаде тамо могли да му приступе."Таркин је изгледао озадаченным."Моз Айсли? Татооине? Шта је ово? Шта све ово значи, Вадер?""То значи Таркин, да је последњи од наших нерешених тешкоћа овде-то ће бити решен. Некоочигледно је добио недостаје траке са подацима, сазнао, ко их дешифровати, и покушао да се вратиони су јој. Можда можемо да промовише њихов састанак са сенатором."Таркин је почео да нешто говори, оклевао, а затим понимающе климну главом."Као што је згодно. Одлазимовај случај је у твојим рукама, Вадер."Дарк Лорд се наклони, гест, на који Таркин је одговорио немаран добродошлицом.Он је тада окренуо се и изашао из собе, остављајући Мотти у конфузији преведе поглед са мушкарца на мушкарца.Теретни брод тупо стоји у стыковочном хангару велику преграду. Тридесет наоружаних царских војникастајали пред опущенным главни трапом, водећи унутар брода. Они су протезао на сталак тихо, када Вадер ипришао командант. Вадер зауставио у подножју пролаза, проучавајући брод као официр и
неколико војника је изашао напред."Одговор на наше понављају аларми се не поштују, господине, тако да смо активирали пролаза споља. Мине улази у контакт ни са ким на броду ни по коммуникатору, ни лично,"пријавио официр."Пошаљите своје људе унутра", - наредио Вадер.Окретање, официр пренео команду сержанту, који је лајао наређења. Број тешковојници у оклопу попео на рампу и ушли у спољни холд. Они преселио сауочљива опрез.Унутар њих двојица прикрывали треће, када се приближава. Крећући се у групама по три човека дакле, они субрзо се проширио на брод. Ходници бооми уздрман под обутыми у метал ногама, и врата разъехались у руцидобровољно, јер они су активирани."Празна", - коначно са чуђењем најавио старији водник. "Проверите кабину".Неколико војника вадед напред и отодвинули портал у другу страну, само да откријете пилота'sстолице су били исти слободни, као и на свим теретном броду. Контроле су деактивированы, а сви системи су искључени.Само једина сијалица на конзоли повремено мигала, онда загораясь, онда гаснув. Наредник марширали напред, сазнавшидефинисао извор светлости и активирао одговарајуће контроле. На оближњем екрану се појавио отисак.Он је пажљиво проучавао га, онда се окренуо, да пренесе информације на свог шефа, који је чекао на улазу.главни степеница.Овај достојан је пажљиво слушао, пре него што се окренемо и да позове Команданта и Вадер."На броду нема никога; брод је у потпуности напустити, господа. Према марине магазина, његова посаданапустио брод одмах након полетања, затим је укључио автоматику за слање на Алдераан.""Можда је мамац", - усудио да изговори Командант наглас. "Онда они и даље треба да буде на Татуине!""Можда", - невољно је признао Вадер."Неколико спасилачке капсуле су бачена у страну", - наставио је официр."Да ли сте пронашли било ништа дроида на броду?" Позвао Вадер."Не, господине, ништа. Ако су и били, онда би требало да буде, напустили брод заједно са органикойпосада."
Вадер оклевао пре него што одговорите. Када је то учинио, у његовом гласу је била очигледна несигурност."То јене знаосећам у свом тањиру. Пошаљите на броду да у потпуности экипированную тим скенирања. Потребан ми је сваки центиметар овог бродаотпуштен. Водите рачуна о томе да што је пре могуће.Са овим речима, он је окренуо се и изашао из хангара,гоњена приводящим у беснила осећај да је он пропустите из вида да је нешто од виталног.Остали окупљени војници су пуштени официр. На броду теретни брод последњиусамљена фигура престала испитати простор испод конзоле кабине и водио са својим друговима. Онму је нестрпљив да се што је могуће брже да напусти овај брод је-дух и врати се у удобну атмосферу касарне. Гатешки кораци ехо отдавались поново опустевшему пруга терета брод.Пригушеним звуцима официра, отдающего најновије наређења, избледела доле на дну, остављајући ентеријер у потпуној тишини.тихо. Дрхтавим део пода је једини кретања на броду.Изненада дрхтавим претворило у оштар кретен. Две металне плоче искочио горе, за њима следипар взъерошенных голова. Хан Соло и Луке брзо огляделись на обе стране, затим успели да се опустите мало, кадапостало је јасно да је брод био празан, као и звучало."Срећан да ти си изградио ове преграде," прокоментарисао Лука.Соло није био толико жизнерадостно сигуран у себе."Како мислиш, где сам се задржао контрабандные робе — у основидржите? Признајем, нисам очекивао да ћу бити у стању да прогурају себе у њих кријумчарења."Он је веома задрхта од изненадног звука, алито је само још једна отодвинутая у страну панел."То је смешно. То не ради. Чак и ако бих могао да лети горе и прође приватног луц", — он је
покед палац горе—"ми никада не бих прошао поред овог притягивающего зрак".Отворена је још једна табла показује лице старијег бесенка."Нека то ми је"."Плашио сам се да кажеш нешто слично томе", промрмља Соло. "Ти си проклети будала, стари момак".Кеноби смиркед му."Шта то говори о човеку који омогућава будала схвате да запосли себе?Соло нешто промрмљао себи под нос, када су успели да се живи извучемо из одељака,Чубакка проделывал то са фер кряхтением и кривинама.На земљу пролаза дошли два техника. Они извештавају о свему два скучающим војницимачували га.
"Брод у свом поседу", - рекао им је један од војника. "Ако скенери нешто засекут, обавестите о томеодмах."Мушкарци кивнули, затим напряглись да втащить своју тешку опрему уз рампу. Како само оникада су се крили унутра, чуо гласно пуцање буку. Оба чувара окренуо, а затим су чули глас, зовущий,"Хеј,тамо, на дну, да ли можете да нам помогне са овим?"Један од војника је погледао у свог сапутника, који је слегао раменима. Обојица су почели да се попне на рампу, мрмља нешто нанеефикасност једноставних техничара. Зачу други пада, али сада тамо није било никогаотишао да то чујем.Али убрзо након тога, уочено је одсуство два војника. Дежурни официр, пролази поредпогледао кроз прозор малог командни поена у близини улаза у теретни брод и да се намршти, не видевши никогазнак обезбеђење. Забринутог, али не напет, он је дошао до комлинку и говорио у њега, докнаставио је да гледа на брод."ТХКС-1138, зашто ниси у свом посту? ТХКС-1138, чујеш?"Из звучника вафтед само сметње."ТХКС-1138, зашто не одговорите?" Официр је почео да паничи, када се појавила фигура у оклопу.спустио рампу и махали му руку. Указујући на део свог слем, прикрывающую десну руку.ухо, фигура је покуцао на њега, указујући на комлинк унутра.не ради.Са гађењем завртевши главом, страддле официр изнервиран бацио поглед на свог заузетог асистент, иде каврата."Смени овде. Имамо још један неисправан предајник. Ја ћу видети шта могу учинити ". Онактивирао врата, направио корак напред, када је склизнуо у страну— и још реелед назад у стању шока.Врата је у потпуности попуњен висока чупо фигура. Чубакка савијен унутра и са хрустомраскалывающий завијање расплющил онемевшего официра једним ударцем песнице величине тигањ.Асистент је већ био на ногама и да допру до оружју, када је прошао поред уске енергетски зракпотпуно пронзив га кроз и кроз, пронзив његово срце. Соло подигао предњој панел свог солдатского слем, ондаврати га на место, он је пратио Воокиее у собу. Кеноби идроиды исцеђен унутраиза њега, заједно ме је са луком, такође обучене у оклоп несрећни империјал војника, затвара позади.
Затварање за њима врата, Отвор нервозно погледао на обе стране."Између његово урлање ити си взрываешь све што долази на очи, то јеневероватно, да је цела станица не зна да смо овде."Хајде да их", - захтевао Соло, неоправдано анимирани њихов успех. "Ја више волим директанборба са свим тим шнырянием.""Може бити, ти и торопишься да умре," одбрусио Лука, " али ја не. Све то шныряние удерживало насуживо."Кореллианин бацио у Шахт кисело поглед, али није рекао ништа.Они су приметили како Кеноби ради са невероватно сложен компјутерски конзолу са лакоћом иповерење човека, давно привыкшего рукује са разрађеним механизмима. Екран је одмах осветилсямапа делова борбене станице. Старац се нагну напред, пажљиво посматрајући екран.У међувремену Трипио и Арту несофистицирани са не мање компликован панел у близини.Арту изненада замрзла и почео дивље насвистывать над нечим, да је он нашао. Соло и Излегу, да ихзаборављајући о кратког разногласиях у вези тактике, они су пожурили да тамо где је стајао роботи.Чубакка био заузет покушавајући да подвешивал вахтенного официра за прсте стопала."Повежите га", - предложио Кеноби, гледа са свог места на дужи екран. "Он мора дабити у стању да извуче информације из целе мреже станица. Некада видимо да ли може да сазна где се налазиналази се моћи инсталација вучне зрак.""Зашто једноставно не искључите зрак одавде, господине?" Желео да зна Лука.Подругљиво одговорио Соло,"Да, и нека се они поново запрут његова на нас, пре него што можемопронађите броддужина изван стыковочного преграда?Отвор је изгледао удрученным."О. Ја о томе не мисли"."Морамо да се пробије трактор извор за напајање, да би чист побегне, Лука", - рекао је старац.Бен нежно пожурил га, када Арту истакао когтистой шапа у отвореном компјутерски розета, коју је он открио.Одмах на панелу пред њим смо анимације галаксија светла, и соба је испуњеназујање машина, који раде на великом брзином.Прошло је неколико минута, док малодроид впитывал информације, као што су метални сунђер. Затим
зујање успорен, и он се окренуо за зумирање им нешто у одговор."Он је нашао то је, господине!" Узбуђено је најавио Трипио."Привлачење зрак повезан са основним реактора у седам тачака. Највећи део релевантних податакаограничен, али онја ћу покушати да пренесе важне информације на монитор.Кеноби укључен своју пажњу са великог екрана на мали индикатор поред Арту. Подаци су почели да се убрзапрелазећи га превише брзо да се Излегу могао да види, али, очигледно, Кеноби некако нешто схватио из шемеблур."Ја не мислим да сте ви момци, можете да некако помогне са тим", - рекао им је. "Ја би требало да иде један"."То ме је прилично задовољни", - лако договорили Соло. "Већ сам направио у овом путовању дуже него што је платио.Али мислим да повуче овај привлачење зрак падапотребно је нешто више, него твоја магија, стари момак.човек."Лука није бионе откладывай тако једноставно. "Желим да идем са тобом"."Не буди нестрпљива, млади Лук. То захтева вештине, које си још није овладао. Останите и спиртнад'дроиды и чекај мој сигнал. Они морају да буду испоручена снага побуњеника, или многи другисветови задесити иста судбина, да и Альдераан. Поверење снази, Лук— и чекамо."Баца последњи поглед на ток информација на монитору, Кеноби исправи светлосна на свомструк. Долази до врата, она је гурнула га на страну, погледао пут лево, пут на десно и нестао у ходнику.дуго, јарко осветљен ходник.Чим је отишао, Чубакка зарежао, и Соло према климну главом."Ти си то рекао, Чуи!"Он се окренуо да се Излегу."Где си откопал је стари фосил?"Бен Кеноби — генерал Кеноби — велики човек", - арогантно запротестовал Лука."Одлично вуче нас у невољи", - снортед Соло. "Генерал', мој фаст анд фуриоус! Он неће пастими убираемся одавде.""Имате идеје боље?" Са позивом узвратио је Луц."Све је било боље, него само чекати овде док они ће доћи и да ће одузети од нас. Ако смо ми"Са компјутерске конзоле донесся истерический звиждање и хоотинг. Лука је пожурио на АртуДету. Мали'дроид скоро скочио на кратким ногама.
"Шта сада?" Лука је питао Трипио.Већи робот сам изгледао озадаченным."Бојим се, ја не разумем, господине. Он каже: 'ја Сам нашаојој,и наставља да понавља: 'Она је овде, она је овде!""Ко? Кога је он нашао?"Арту окренуо стан моргающее лице да се Излегу и очајнички досудио."Принцеза Леи", - изјавио Трипио, пажљиво слушање. "Сенатор Органа, изгледа, они суједна и иста. Ја верујем да то може да буде човек из посланице, које је он носио."Овај тродимензионални портрет неописиве лепоте се оваплотио у Люкепоново у свом уму. "TheПринцеза? Она'он овде?"Привлеченный суматохой, дошао је Соло."Принцеза? Шта се дешава?""Где? Где је она?" Задихан, је захтевао да се Излегу, потпуно игноришући Соло.Арту наставио насвистывать, док Трипио превод."Пети ниво, блок пре закључења АА-23. Премасудећи по информацијама, она је заказан за спор заврши.""Не! Морамо нешто да уради"."О чему ви троје болтаете?" - љутито је упитао Соло."То је она запрограммировала поруку у Artoo Detoo", - ужурбано је објаснио Лука, - "theонај који смо покушали да достави на Альдераан. Миморам да јој се помогне"."Чекај мало", - упозорио га Соло. "За мене, то се дешава ужасно брзо. Не прикалывайсяидеје. Када сам рекао да ненемам никакве "идеје боље", имао сам у виду управо то. Старац је рекао сачекајте овде. Ја несвиђа ми се, али јанећу да лутају на некој сумасшедшему лавиринт кроз ово место "."Али, Бен није знао да је она овде", - пола изјаснио, полу-тврдио Лука. "Сигуран сам да ће, ако је знао, он јето је променило би његове планове.Анксиозност је променио смотреност. "Сада, ако бисмо само могли да дођу до начин да сеући у овај изолатор...Соло одмахну главом и повукао уназад."Хм-м—м... Ја не идем ни у једном империјалне закључакблокови.""Ако ми ништа не предузму, они ће да га погубе. Малопре сте рекли да не желите да само
да седим овде и чекати док вас најзад ухвате. Сада је све оно што желиш, то је да остане. Шта се десило, Хан?"Кореллианин изгледао встревоженным—и збуњен. "Марширају у области притвора - то није оно што сам имао уимајте на уму. Мипре свега, ти си и даље нађете тамо — зашто журити?"Али, они ће да га погубе!""Боље она него ја"."Где ти је витешки осећај, Хан?Соло у мислима."Колико се сећам, ја разменили га на десятикаратовый хризопаз и три бочицедобра ракија, око пет година, на Комменоре.""Видео сам га", - очајнички је инсистирао Лука. "Она је у реду"."Тако уређен живот"."Она је богата и утицајна сенатор", - инсистирао Лука, надајући се да ће се жали на низменным инстинктима Солото би могло да буде ефикасније."Ако бисмо могли да га спасе, награда би могла бити значајна"."Ух... богат?" Затим Соло гледали са презиром. "Чекај мало ... Награда, од кога? Одвлада је на Алдераане?"Он је учинио велики гест у страну хангара и , као последица тога ,простор где је некада вращался Алдераан.Лука грозничаво мислио."Ако га држе овде и планирано казну, то значи да је онаби требало да буде, то је на неки начин опасно за онога ко је уништио Альдераан, за онога који је саградио ову станицу.Можете се кладити да је то некако повезано са чињеницом да је Царство је успоставила режим тотальных репресије."Ја ћу вам рећи, ко ће платити за њен спас и за информације које она поседује. Сенат, одметникСавез и сви концерны, који су водили случај са Альдерааном. Она би могла да буде једина выжившей наследницейванземаљски богатство целог система! Награда може бити више него што можете замислити.""Ја не знам ... Ја могу да замислим сасвим мало". Он је погледао на Чубакку, који је нешто буркнул у одговор.Соло је слегао раменима у одговор на изглед великог Воокиее."Добро, ми ћемо да пробамо. Али ти је боље да буде у праву оова награда. Даово твој план, дете?"Отвор на тренутак збуњен. До сада је цела његова енергија је усмерена наубеди Соло и Чубакку помогне у покушају спасења. Када је то урађено, Лука схватио
није имао појма како да се понашају даље. Он је навикао да стари момак Бен и Соло дају упутства. Садаследећи потез је био зависан од њега.Његов поглед привукао неколико металних прстенова , свисавших са појаса Солото је оклоп. "Дај миузми ове фасцикле и реци Чубакке, да је он дошао овде."Соло уручио Излегу танке, али потпуно нераскидиве лисице и предао захтев Чубакке. TheВоокиее неспретно је дошао и стао у очекивању поред ме је са луком."Сада, ја ћу ставити ово на вас", рече Лука, почињу да се крећу иза Воокиее саманжетне,"и—"Чубакка издао низак грло звук и Лук несвесно одбила."Дакле," је почеопоново,"Хан би носио то је на тебе и ..." Он је стидљиво пренео фасцикле Соло,непријатно свесни присуство огромног антропоидагори поглед фиксиран на њега.У гласу Соло звучало забава, када је он кренуо напред."Не брини, Чуи. Мислим, ја знам шта је на уму.ум."Манжетне једва облегают дебеле зглоба. Упркос чињеници да је његов партнерпривидна поверење у плану,у Воокиее био напет, уплашен поглед, када су активирани окова."Поклопац, господине?". Лука погледао Трипио. "Извините што питам, али, ух, да Арту иОно што ћу учинити, ако неко нађе нас овде у твоје одсуство?""Надам се, код њих нема бластерс", - одговорио је Соло.ТрипиоТон је показао да он није нашао одговор шаљив. "То је веома охрабрујуће".Соло и Лука били превише апсорбује своје предстојеће экспедицией, да обрате пажњу на забринуторобот. Они побољшају своје кациге. Онда Чубакки је пола прави удрученное израз лица,они су марширали кроз ходник у коме је нестао Бен Кеноби.IXПО мери тога како су они преселио све даље и дубље у утроби гиганта станице, они су утврдили да је то постаје све више и вишетешко је сачувати изглед немарног равнодушности. Срећом, они који би могао да осећају неконервоза од стране два војника у бронетехнике је било сасвим природно, с обзиром на њихову
огроман, опасан затвореник Воокиее. Чубакка такође је немогуће за две младе људе да будутолико дискретно, колико им је год желео.Даље су се возили, гушће постао покрет. Други војници, бирократа, технике,око њих су како тумарају механике. Заузети својим пословима, они нису обратили пажњу на тројицуу потпуности, само неколико људи удостаивают Воокиее радознали поглед. Чубаккамрзовољанизраз лица и очигледна извесност га заробили уверио радознале.На крају су стигли до широког низа лифтова. Лука уздахнуо са олакшањем. Рачунар је управљаотранспорт мора да буде у стању да испоручи их практично у било коју тачку станице у одговорпредају усмено тиму.Уследила нервни секунда, када ситног званичник је пожурио да се попне на броду. Соло оштро махну руком, идруги, не высказав ни речи протеста, преселио у следећу лифтовую цев у реду.Лука је проучавао цонтрол панел, а затим покушао да изгледају исто време образован и важан, јер онговори у микрофон. Уместо тога, његов глас је звучао нервозно и застрашивати, али лифт јемеханизам чистог одговор, није програмиран на диференцијацију исправности преносе емоцијегласно. Дакле, врата затворена, и они су кренули на пут. Након што је изгледало као сат, али је заправокроз неколико минута су се врата отворила, и они су отишли у зони безбедности.То је био Шахтнадајмо се да ће они откривају нешто као старински зарешеченных камере упоглед који се користи на Татуине у таквим градовима као што Мос Эйсли. Уместо тога, они су видели само уске рампе, граниче сабез дна вентилациони отвор. Ове одломке, који се састоји од неколико нивоа, одржана паралелно са глатка изгибамзидови у којима су били безликие камере пре закључења. Алерт на изглед стражари и енергетска капија, чинило се, били сугде год они гледали.Непријатно свесни да што дуже стоје, застыв на лицу места, пре неко мора да се појави.долази и задавай питања на која нема одговора, Луке грозничаво тражио акциони план."То неће успети", - шапну Соло, наслоњена на њега."Зашто ниси рекао раније?" - одбрусио узнемирен, уплашен Лука."Мислим да да. Ја—""Ш-ш-ш!"
Соло заткнулся , када се ИзлегуНајгори страхови остваре. За њим је дошао висок, тамне врсте официр. Онмрштећи се, он је прегледао молчащего Чубакку."Где су двоје иду са ове ствари?Чубакка зарежао на ову примедбу, и Соло уверио га је брзоплето убадањем у ребра. ПаникующийЛука ухватила себе на томе да одговара скоро инстинктивно."Трансфер затвореника из блока ТС-138".Официр је изгледао озадаченным."Нисам био обавештен. Ја ћу морати да то разјаснимо".Окретање, човек је дошао на мали конзоле у близини и почео да унесете свој захтев. Лука и Ханони су журно посетили ситуацију, гледајући са сигнализацију, енергетски капије и даљински управљач.фотодатчики на три друге обезбеђење, дислоцированным у овој области.Соло климнуо главом Излегу , отстегивая Чубаккулисице. Онда је нешто шапнуо охраннику.Воокиее. Заглушујући урлик потресла коридор, када Чубакка грчу обе руке хватајућиСолопушка од њега."Пази!" - повика, наизглед, перепуганный Соло. "То је слободно. Она ће нас све на комаде!"И он И Лука пожурио далеко од бијесан Воокиее, извукли своје пиштоље и да сужестоко напада на њега. Њихова реакција је била супериорна, њихов ентузијазам је неоспоран, а њихов циљ је беспрекоран.Ни један метак није достигао увертывающегося Воокиее. Уместо тога, они су пуцали из аутоматског оружја.камере, регулатори протока енергије и троје ошарашенных стражара.У овом тренутку командующему полицајца пало на памет да је одвратно циљем да се два војника биопревише селективно ефикасна. Он се спремао да подигне опште запрепашћење када је чуо експлозије од Луц'sпиштољ ударио га у стомак, а он је, не говорећи ни речи, срушио на сиву палуби.Соло пожурио до отвореног громкоговорителю комлинка, који је вичући узнемирујуће питања о томе шта је билонаставља. Очигледно, постојала је звук, а такође и визуелна веза између овог места притвора ина другом месту.Игнорисање бараж алтернативних претњи и захтева, он је проверио индикације утврђене на табли поред."Морамо да сазнамо шта комори је ова твоја принцеза. Ту би требало да буде са десет нивоа и—Овде је он. Ћелија 2187. Наставите—Ми Чуи подержим их овде."
Лука је кратко климнуо главом и убрзала на уском путу.Гест наводећи Воокиее да заузме положај, одакле је могао да покрије лифтови, Соло узеодубоко уздахну и одговорио на непрестаног позива на комлинку."Све под контролом", - рекао је он у цеви, звуча довољно званично. "СитуацијаНормалан.""То је тако", - одбруси у глас одговори озбиљним тоном. "Шта се десило?""Ух, па, један од стражара не успе у оружје", - промрмља Соло, његов привремениофициоз улива у нервозу."Сада нема проблема — код нас је све у реду, хвала. А шта је тебе?""Ми пошаљите одред горе", - изненада најавио глас.Кан скоро осетио сумња на другом крају жице. Шта да кажем? Он је говорио више речито сапословни део пиштоља."Негативан —негативан. Имамо цурења енергије. Дајте нам неколико минута да се локализује га. Велика леакед—је веома опасно.""Квар оружја, цури енергија ... Ко је то? Шта радите?"Уперио пиштољ на табли, Соло разбити инструменти у тихи комаде."То је била глупа идејау сваком случају, разговор,"промрмља он. Окретање, он је повикао у ходник: "Пожури, Лук!Микод нас ће бити компанија."Лука је чуо, али је био задубљен трчкарање од једне ћелије до друге и у учењу бројевасија над сваким кроз отвор. Испоставило се да су ћелије 2187 не постоји. Али она је постојала, и нашао јој само дакада је већ хтео да се преда и да покушате да пређете на следећи ниво испод.Дуго тренутак је разгледао невыразительную выпуклую метални зид. Окретањем пиштољ на максимуми у нади да се то неће догодитида то није истопио имао у руци, пре него што је прорвалось, он је отворио ватру на врата. Кадаоружје је постало превише вруће да га задржи у рукама, он је перебрасывал га из руке у руку. Док је он то урадио, дим успео разбацане.чисто, и он је са неким изненађење видео сам да су врата снесло ветром.Кроз дим са непонимающим изразом на лицу вглядывалась млада жена , чија јепортрет Арту Дету спроектировал у гаражи на Татуине неколико векова уназад, барем је тако изгледало.
Она је чак и лепши него што га приказује, одлучио Лука, ошеломленно гледа на њу."Ви затвара—више од лепа—што сам ја—"Израз конфузију и несигурност на њеном лицу променио у почетку збуњени, а затим нестрпљењем."Не превише мали да ли си за штурмовика?" коначно је коментарисао."Шта? О— облик". Он је скинуо шлем, истовремено мало дошао себи."Ја сам дошао да спасе тебе. Ја Луке Скивалкер"."Извините?" љубазно понављати у она."Ја сам рекао, ја сам дошао да спасе тебе. Бен Кеноби са мном. Имамо два твојих дроид—"Неизвесност је одмах замењен надом на помен старцањегово име. "Бен Кеноби!"Она како је гледао по Луц, игноришући га у потрази за једи."Где је он? Оби-ван!"Гувернер Таркин је гледао, као Дарт Вадер брзо расхаживает напред-назад по пустомуконференцијска сала. Коначно Дарк Лорд застаде, гледајући са стране, као да је само он могао да позове у велико звоно.негде у близини звоно зазвонио."Он је овде", - непристрасно рекао је Вадер.Таркин је изгледао преплављени."Оби-ван Кеноби! То је немогуће. Шта да чини те да тако мисле?""Буђење силе, сличне врсте, која је могла сам да осетим само у присуству мог старог чаробњака. Тонепогрешиво.""Наравно— наравно, он је већ требало да буде мртав.Вадер заколебался, његово самопоуздање је изненада нестао."Можда ... Сада је то прошло. То је био само кратаксензација.""Једи изумрли", - самоуверено је изјавио Таркин. "Њихова ватра је ослабила пре неколико деценија. Ти си мојједни, да ли је све тото је остало од њихових путева."Тихо зажужжал комлинк, привлачи пажњу."Да?" Таркин је потврдио."Имамо хитан анксиозност у блоку притвора АА-23"."Принцезо!" Таркин взвизгнул, скакање на ноге. Вадер досадан, покушавајући да види крозЗида.
"Ја сам то знао — Оби-ван овде. Ја сам знао да није могао да греши у покрету снаге такву моћ "."Дајте све секције у бојне", - наредио Таркин по кукурузног комуникације, онда се окренуо поглед на Вадер."Ако си ти у праву, онда му се не може дозволити да побегне."Можда бег није био у намере Оби-вана Кеноби", - одговорио Вадер, из све снаге покушава да контролише својеемоције."Он је последњи од џедаја — и највећи. Опасност коју она представља за нас, не би требало да будепотцењен— па ипак само ја могу да се носе са њим. "Он је нагло окренуо главу и погледао пажљиво на Таркина."Један".Лука и Леи преселио назад у ходник , када је серија блиставим експлозија откинула зид .стаза испред њих. Неколико војника покушао да прође кроз лифт, али су перерезаныједан за другим Чубаккой. Занемарујући лифтова, они су урадили отворену рупу узид. Рупа је превелика, да Соло и Воокиее могли у потпуности да га затвори. Два По два и по три,имперцы прокладывали себи пут у блок пре закључења.Повлаче на путу, Хенг и Чубакка суочавају ме је са луком и Принцеза."Ми не можемоврати се у погрешном смеру!Соло је рекао да им, његово лице раскраснелось од узбуђења и бриге."Не, изгледа, успели да пресеку нам је једини пут до повлачења", - лако уважити Леи. "То језона притвора, знате. Они нене граде их са неколико аута ".Дахћући, Соло окренуо да оглядеть га од главе до пете."Молим од тебе опроштај, ТвојВаше Височанство,"он је рекао саркастически: "али, можда, ти би радије да се врати у своју камеру?" Она је скренула поглед, њенлице непристрасни."Мора да постоји још један излаз," промрмља Лука, извлачећи из-појас малог предајники пажљиво подешава брзину:"Види Трипио ... Види трипио!"Познати глас је одговорио са отрадной брзином."Да, господине?""Овде смо одсечени. Да ли постоји било који други начин из зоне притвора - иако је било?"На малом мреже потрескивали сметње , док Соло и Чубакка правили империјалне трупе нана другом крају стазе."Шта је то било?.. Ја не копирају".
По повратку у пријем, Арту Дету очајнички запищал и засвистел, док Трипио настраивалсяуправља, борећи се за то, да баци непријатне пренос."Ја сам рекао, да су сви системи су обавештени о вашемприсуство, господине. Главни улаз је, изгледа, једини пут у затвор јединице или од њега."Он притиснеинструменти и слика на најближе индикаторах стално промениле."Све остале информације на вашемсекција је ограничен."Неко је почео да лупа у закључана врата кабинета—прво равномерно, а затим, када неће битиизнутра је дошао одговор, више упоран."О, не!" Трипио гроанед.Дим у ходнику камера је сада тако густа да је Соло и Чубакке било тешко да дише .изабрани циљ. То је било успешно, јер они сада су у значајном мањини, а димоборен са збуњујуће имперцев'пали са истом пажњом.С времена на време неко од војника покушао да се приближи ближе, али само да буде незащищенным, када јепролази кроз дим. Под прецизном ватром два шверцера он је брзо придружиоскапливающаяся маса непокретним фигура на подови рампе.Енергетска пражњења наставио фуриозно рикошетировать од блока, када се Излегу пришао Соло."Другог избора нема", - повика он кроз заглушујућу рику концентрисану ватру."Па, они су близу нас. Шта нам је чинити?""То је неко спасење", - пожалио изнервиран глас иза њих. Обојица окренуо да видиприсиљен да се гађењем принцеза взирала на њих са царственным неодобравање."Када сте дошли овде, ја неимате план како да изађу?"Соло климну главом у правцу Врата."Он је - мозак, срце".Лука брат смущенную осмех и немоћно је слегао раменима. Он је окренуо, да вам помогне да отвори ватру назад, алипре него што је успео да то уради, принцеза выхватила пиштољ у њега из руку."Хеј!" - повикао сам.Лука је гледао како она се кретала дуж зида, коначно пронађе мали решетку у близини. Она је указала наводио на њега пиштољ и пуцао.
Соло неверицом зурио у њу."Шта, по вашем мишљењу, то радиш?"Изгледа да од мене зависи да спасе наше коже. Лезь у смеће одлагање, скуиртер!"Док остали изумленно гледали, она је скочио на ноге напред у формирао отвор и нестао.Чубакка претеће зарежао, али Соло полако одмахну главом."Не, Чуи, ја не желим да ти разрывал га на делу. Ја још увек нисам сигуран шта је то. Или да почнемсвиђа она, или јаја ћу убити њено биће". Воокиее снортед нешто друго, и Соло повикао у одговорна њега,"Дођи, длакави глупан! Ми пљуне, него од тебе мирише. Сада није време да се изощряться испред мене".Гура опире Воокиее до мале рупе, Соло помогао протиснуть масовну трупа унутра.Када је он нестао, кореллианин пође за њим. Лука је најновију серију снимака, вишеу нади да ће створити вео дима, а не смете да нешто склизнуо у падобран и нестао.Не желећи да сноси додатне губитке у том ограниченом простору, у јурњави војници на тренутак стали.стали, да чекају долазак појачања и више тешког наоружања. Поред тога, имали су своју производњаухваћен у замку, и, без обзира на њихову посвећеност, нико од њих није био жељан да умре узалуд.Камера, у коју ввалился Лука, била слабо осветљена. Није да је то светло је био потребан, да види њен садржај.Он је осетио мирис распадања много пре него што су га бацили у њу. Без украса, изузев скривеногосветљена соба за смеће је најмање за четвртину испуњен склизкой муцк, од којих је већина већпостигнуто стање распадања , довољно за образовање бора .то нос.Соло, камен, лутао по ободу просторије, клизи и пада кроз до колена унесигурна гази у покушају да пронађу излаз. Све што је он нашао, то је мали дебели лука, који јегрунтед и повукао, да се отвори. Поклопац поклопац нису принос."Смеће одлагање је дивна идеја", - сардонически рекао је он принцезу, бришући знојса његовог чела."Шта невероватан мирис сте отворили за себе. Нажалост, не можемо да преузмемо одовде на доносящемуся мирис, а неизгледа да другог излаза нема. Ако само ја не могу да отворим овај лук ".Повлачећи се уназад, она је извукао пиштољ и пуцао у поклопац. Затварач са завијања окренуособа, у којој су сви тражили склониште у смећем. Последњи поглед - и болт је експлодирао скоро на врхуиз њих.
Выглядевшая са сваким тренутку све мање вредна, Леи првог выбралась из-под смрдљиву покриће."Ставиова ствар је нестао,"она је смркнуто рекао је Соло: "или због тебе све нас убити"."Да, ваша милост", - промрмља Соло са ехидной молитвом. Он није направио ни најмањи покрет, да очистите својоружје, када је погледао на отвореном олука на спрату."Они не треба много времена да схватешта се са нама десило. Код нас је све било под контролом— док ти не нас је довео овде.""Наравно, ти то урадио", - парировала она тресе смеће са косе и рамена. "О, па то је могло битијош горе.... "Као одговор, испунила собу продорна, језиво стењање. Изгледало је дошла испод однекудпод њима. Чубакка такође издао уплашени крик и покушао да навући на зиду.зид. Лук извукао свој пиштољ и пажљиво вгляделся у различите гомиле рушевина, али ништа није видео."Шта је било?" Питао Соло."Нисам сасвим сигуран". Лука се изненада одбила, гледајући доле и себи иза леђа. "Нешто само да шевельнулосьпоред мене, ја мислим. Пажљиво—"Са шокантан внезапностью Лука нестао право у смећем."То а црева у воду Луц!" - повика принцеза. "То је захватила га!" Соло грозничаво погледао около у потрази зау нешто, у шта може да се испали.Лук појавио изненада као што је и нестао—и тако се придружила део нечега још. Дебеобелесое тентацле чврсто обвилось око његовог грла."Пуцај у њега, убијте га!" Лука викао."Пуцај! Ја чак и не видим", - запротестовал Соло.И опет Луц увучен доле под оно на шта је био везан овај ужасан додатак. Солобеспомоћно погледао око шарене површину.Чуо далеки грмљавина тешку опрему, и два супротна зида камере сдвинулисьунутра на неколико центиметара. Грмљавина престала, а затим поново постало тихо. Појавио Се Излегуизненада, када се нађе поред Соло, он је изабран од удушливого месива и трља ранкуна његовом врату.
"Шта се десило са њим?" Поинтересовалась Леи, опрезан разматра фиксне смеће.Отвор је изгледао искрено озадаченным."Ја не знам. Је дошао на мене — и онда сам био слободан. То је само отпустило мене ије нестао. Може бити, ја недовољно је лоше за то мирише."Имам веома лош осећај о томе", промрмља Соло.Поново зуку је испунила собу; поново зидови су почели да своје унутрашње поворка. Само овај путни звук, ни покрет није служио ни трага од престанка."Не стоје управо тако, његова уста, буље једни на друге!" - покушавајући да убеди их принцеза. "Покушајте да их подрженешто."Чак и са дебелим стубова и старим металним греда, са којима је могао да се носи Чубакка, они нису били у стању да пронађесве што може да успори кретање зидова'напредовати. Чинило се да је јачи био објекат, више сусмештен на зидовима, он лакше защелкивался.Лук извукао свој комлинк, истовремено покушавајући да проговори и да зидови да се повуку."Трипио ... Дај, Трипио!" Пристојан пауза без одговора, заставившая Луц видетиобеспокоенно погледао своје другове."Ја не знам, зашто он не реагује". Он је покушао поново. "Видиш, Трипио, дођи. Ти чујеш?"* * *"Погледајте Трипио", - наставио је да пригушен глас, - "Дођи, погледај Трипио". То је био глас Луци он је тихо раздавался у интервалима између затруби из малог ручно комлинка, лежећи на празан фондација рачунаруконзола. Ако се не рачунају сломљен мольб, у канцеларији gantry је било мирно.Заглушујућу експлозију заглушил пригушеним молбе. Врата канцеларије разнесло комадесобу, расипања, металне крхотине на све стране. Неколико од њих су пали у комлинк, слањемон лети на поду и прекида Луцглас у сред преноса.После малог катаклизме четири наоружани и спремни за борбу војника ушао кроз взорванный портал.Почетни преглед је показао да је канцеларија била је празна... док не чу пригушен уплашен глас, доносившийся из
једне од високих ормана у задњем делу собе."Помоћ, помоћ! Пустите нас напоље!"
Неколико војника наклонились да видите непомично тело на дужности официра и његовог помоћника , докдруги је отворио велики ормар. Два робота, један висок и гуманоидный, други чисто механички итрехногий, отишао у канцеларију. Онај, који је већи, производила је утисак пола неуравновешенного човекаса страхом."Они су лудаци, кажем вам, лудаци!" Он је упорно указао на врата. "Мислим да сурекао нешто о томе, да иде у затвор ниво. Они само што су отишли. Ако пожурите, можете да их ухвати.Тамо, тамо!"Двоје војника који су били унутра, су се придружили онима који је чекао у ходнику, и пожурио у гостима кроз ходник.То је оставило два стражара изгледати за канцеларију. Они су потпуно игнорисали робота, јер разговарали, даово би могло имати место."Све ове узбуђења перегрузили чипа мог момка", - објаснио је Трипиоопрезно."Ако вам не смета, ја бих да га одведу га на одржавање возила."Хммм?" Један од стражара незаинтересовано је погледао и климнуо главом робота. Трипио и Артупожурио ка вратима, не осврћући се. Када су одлазили, охраннику пало на памет да је већи одова двојицадроиды су таквог типа, које он никада раније није видео. Он је слегао раменима. То је мало чудо настаница ове величине."То је било сувише близу", - промрмља Трипио, када они пожурио на пустому ходник. "Ми садаће морати да пронађе друге информационо-контролну конзолу и поново повежете вас, иначе ће све бити изгубљено."Канту одељак немилосрдно уменьшался, глатко пригнанные метални зидови су прилазилиједни друге са невозмутимой прецизношћу. Веће комаде смећа слушали концерт щелканья ипамук, који је порасла до финалног содрогающего крешендо.Чубакка бедно кукали , уз сву своју невероватну снагу и тежину , да сдержатьсяједан од зидова, као волосатого Тантала, приближава својој последњој врху."Једно је сигурно", - са несрећним погледом приметио Соло. "Сви смо постали много худее. То можедоказују своју популарност за мршављење. Једини проблем лежи у његовој сталности."Лука је направио паузу, да преведе дух, љутито махање ни у чему није крив комлинком."Што је могло да се деси
Трипио?""Покушајте да отворите поклопац још једном", - рекао Леи. "То је наша једина нада".Соло затвори очи и то урадио. Бескорисно је пуцао подругљиво разговарао у сужающемсякамера.У цалл оф одељку никога није било, очигледно, сви су били доведени суматохойна другом месту. Након опрезне прегледа просторије Трипио бецконед Арту пратите собом. Заједно супочео је исхитрено претрага по бројним услугу панелима. Арту издао звучни сигнал, и Трипио пожурио доњегов. Он је нестрпљиво чекао, док мањи блок пажљиво унећете усвојени полуга у отвореномутичница.Суперфаст бараж електронике недисциплинированно прошле избили из мреже малог'дроид.Трипио направио предостерегающее покрет."Чекај мало, притормози!" Звуци избледела доле. "То је боље. Они где? Оништа? О, не! Ониизаћи одатле само у облику течности!"Код ухватио у замку становника канте собе је остало мање од метра живота. Лее и Соло морао дабили су приморани да се окрену у страну, били лицем једни према другима. Први пут ароганција јеотишао од принцезелице Соло. Протянув руку, она је Соло за руку, махнито га стеже, докосетио први додир смыкающихся зидова.Лука је пао и лежао на боку, покушавајући да задржи своју главу изнад диже блатом. Онумало се не угуши са устима пуним спрессованной жижи, када га комлинк загудел, захтевајући пажњу."Трипио!""Ви тамо, господине?" 'одговорио дроид. "Ми смо имали мало проблема. Нећете веровати—""Умукни, Трипио!" Лука повика у блок. "И профилом све нежељене блокови наниво садржаја или директно испод њега. Чујете? Искључите смеће одлагање—"Тренутак касније Трипио ухватио за главу од бола , када је чуо стравичан пискав и вриштањепо комлинку.
"Не, заустави их све!" - да је он молио Арту. "Пре! О, слушај их — они умиру, Арту! Јада ли проклято мој метал геар тело. Ја сам био довољно брз. То је била моја кривица. Мој јадни власник—све изони ... не, не, Не!"Крици, међутим, трајало много дуже, него што је изгледало разумно.Заправо, то су крици олакшања. Зидови камере аутоматски променили правац саАртуони отключились и поново почели да се разилазе."Арту, Трипио," повика Лука у комлинк, " све је у реду, ми смо сви у реду! Ви ме чујете?Мисве је у реду — ти си само одлично снашао."Прецизним отряхиваясь од прилипшей слузи, то што је брже могуће кренуопоклопац поклопац. Савијање, он соскреб конгломерата смеће, истичући добијена на тај начин број."Отворите поклопац за одржавање притиска на блоку 366-117891"."Да, господине", - следи потврда Трипио.Могуће, то су били најсрећнији речи које се Излегу икада чуо.XОПУТАННЫЕ безбедносних каблова и електричним жицама , који је устао из дубине и нестао унебо, сервисирање ров, чинило се, био је дубоко у стотине километара. Узак мост идеса једне стране је изгледало као накрахмаленная нит, приклеенная на светящемуся океана. Она је једва довољно широку циљу да прође један човек.Један човек је сада направио свој пут на овом ненадежному пролазу, његова ближи поглед био усмерен на нешто испред.га, а не застрашујући металне понор испод. Кликтања звуци огромне пребацивање уређајазвучало као освојио левиафаны на великом отвореном простору, неутомимые и никада не спавају.Две дебеле кабла повезане под товарни лист панела. Она је била закључана, али након пажљивог прегледаса стране, одозго и одоздо, Бен Кеноби посебан начин нажимал на насловној траци, приморавајући га пружинитьна страну. Под њим виднелся трепери компјутерски терминал.Са истом пажњом он је испунио неколико поставке терминала. Његове акције су награђеникада је неколико индикаторных сијалица на плочи променили боју од црвене до плаве.
Без упозорења друга врата иза њега отворена. На брзину затварање поклопац табли,старац је склизнуо у сенци. На порталу појавио одред војника,и одговоран официр дошао до удаљености од пар метара до фиксна, скривених фигура."Оцепите ово подручје, док се аларм неће бити прекинут".Када су почели да се разилазе, Кеноби је постао једно са тамом.* * *Чубакка кряхтел и хрипел, и он је једва успео да се прогурају своје дебеле торзо крозоткрио лука ме је са лукомпомоћ Соло. Покончив са овим, Луке окренуо, да сумирам ихоколина.У ходнику, у који су изашли на поду је била видљива прашину. То је створити утисак одсуствакористи од зграде станице. Вероватно, то је био само малтер за поправке приступног коридора. Није имаонемам појма где они били.Нешто ударилось о зид иза њих са гласно туп ударац, и Лука викао, да сви гледалиспоља, када је дуг студенистая уд протиснулась кроз отвор и са надом завертелась на отвореном местукоридор. Соло нацртао перла на њега из пиштоља, када Леи покушала да промаћи полупарализованного Чубакки."Неко избаци из мог начин овај велики длакави пут тепих". Одједном је приметио, шта је Солоспремао на акцију."Не, чекај! То ће чули!"Соло игнорисао је и пуцао у шахт. Експлозија енергије је био награђен далекој бларингкао лавина ослабљен зидови и сјај практично сахранио свог бића у комори за њом.Усиливаемые уским коридором, звуци су наставили да перекатываться и дати одјекује током дугих минутакасније. Поклопац са гађењем одмахну главом, схватајући да је неко као Соло, који је говорио устимаоружје није увек могло да делује разумно. До сада је као што је на кореллианина. Алибесмислен гест пуцају по излегу их је довео овде, први пут за све време боравка у Люкеум је, поред тога,Ниво.Принцезамеђутим, њене акције су више неочекивано, него Соло. "Слушај", - она је почела, гледајући горена њега,"Ја не знам одакле си дошао, али ја сам захвалан". Скоро касно она је погледала
по повратку да се Излегу, додам,"За вас обоје". Њену пажњу опет переключилось на Соло. "Али од тог тренутка ти сиуради како ти кажем."Соло зурио у њу, његова уста. Овај пут самодовольная осмех неније дошао. "Слушајте, ваша Светост", - на крају, рекао је он.способан да муца,"хајде да се нешто разјасни. Узимам наређења само од једног човека — од себе "."То је чудо да си још жив", - мирно парировала она. Брз поглед на крај ходника, и тоон је одлучно кренуо у другом правцу.Соло погледао на Врата, почео нешто да говори, онда заколебался и само полако одмахну главом."Ниједна награда није вредно тога. Ја не знам да ли ће бити довољно у свемиру кредита да плати за смештајса њом ... Хеј, притормози!"Леи нестао иза кривине коридора, и они су брзо трчао да ухвати корак са њом.Пола туцета војника , толпившихся на улазу у струјног ров , више заинтересовани заразговарати фанци немири у истражни изоляторе, него да обрате пажњу на њихове садашњедосадно дужност. Они су били толико заокупљен мислима о узроку проблема, да нису били у стању даобратите пажњу на фейри-дух иза њих. Он перемещался из сенке у сенку, како се шуња ноћу ласица,замирая, када је један од војника, изгледало је, благо окренуо у страну и поново кренуо даље, као даходање по ваздуху.Неколико минута касније један од војника се намршти под својим оклопом, окретање тамо, где је, по његовом мишљењу, он је био.осетио кретање у близини улаза у главни пролаз. Тамо није било ништа, осимнеодредив нешто, која Кеноби, сличан дух, оставио иза себе. Изузетно непријатно, алииз очигледних разлога, не желећи да призна да је у халуцинације, војник се вратио за више прозаичнымразговор његових другова.Коначно је неко открио два стражара без свести, које се односе на службене ормане на бродузаробљена теретни брод. Обојица остао у коми, без обзира на све покушаје да их доведе у осећај.Под вођством неколико препирающихся официра, војници су носили две своје другове без оклопаниз рампу и до најближе больничному отсеку. Успут су прошли поред две личности скривених изамали отворени сервис панел. Threepio и Artoo остао непримећен, без обзира на њихову блискост до хангара.
Чим се трупе су прошли, Арту завршио скину поклопац са утичнице и журно потисак својсензор је гурнуо руку у рупу. На његовом лицу почели махнито да трепери светла, и почео да излази димод неколико шавова у малом'дроид пре него што је пометен Трипио могао да ослободи руку.Када дим очишћено, недисциплинированное миг постало нормално. Арту издаонеколико пригушеним звучне сигнале, успешно креиран утисак човека, ожидавшего чаше лаковина и уместо тога је несвесно направио неколико гутљаја нешто 180 proof."Па, следећи пут пази где воткнешь своје сензоре", - отчитал Трипио свог пратиоца. "Ти сиимаш могли поджариться унутрашњости.Он је погледао у утичницу. "То је електрична утичница, глуп, а не информативнитерминал."Арту, промрмља жалостан извињење. Заједно су тражили одговарајући излаз.Лука, Соло, Чубакка и Принцеза стигли до краја празног коридора. Он заканчивался ћорсокакпред великим прозором, необично на хангар, где је отворио диван, мучно поглед натеретни брод директно испод нас.Чупање свој комлинк и гледајући около са све већа нервоза, Лука говори у микрофон.камионет."Погледајте "Трипио" ... чујете?"Уследила прети пауза, затим,"Ја сам схватио вас, господине. Нас је морао да напусти регион окоКанцеларија.""Обоје безбедни?""У овом тренутку, међутим, ја не испитујем оптимизам о њиховој старости. Ми смо у главном хангару, напротивброд."Лука изненађење погледао у страну эркера."Ја не видим вас на другој обали залива — треба да буде, ми смо у правунад вама. Будите спремни. Миприсоединюсь на вас, чим можемо ". Он је прекинуо везу, изненада осмехТрипиото је референца на његова "старост". Понекад висок дроид је више человечен, него људи."Занимљиво, био у стању да да ли је старац удави трактор", - промрмља Соло гледања машину.сцена испод. Око десетак војника су и отишли из теретног брода."Повратак на брод ће бити као на лет кроз пет Ватрених Прстенова Форнакса".
Леи Органа окренула довољно дуго, да се диве се преведе поглед са брода на Соло."Ти си дошла овде у овомолупина? Тити си храбрији него што сам мислио.Истовремено восхваляемый и оскорбляемый, Соло није бионисам сигуран, како да реагују. Он је ограничен чињеницом да је бацио на њу неприязненный погледкада су се преселили назад на ходник, Чубакка замыкал поворка.Умотана у угао, троје људи нагло стали. Исто урадили двадесет царских војникамарширую на њих. Реагирую природно—то је, без оклевања, Соло извадио свој пиштољи пожурио на вод, вопя на више језика у све грло.Погођеним потпуно неочекивано напада и погрешно полагающие да је нападач знао ко је ончинећи то, војници су почели да се повлаче. Неколико дивљих снимака од стране кореллианинапокренуо пиштољпотпуна паника. Редове и самоконтролу пошатнулись, војници сломались и водио у пролазу.Опьяненный сопственог доблестью, Соло наставио потеру, стругање, да прозвали у одговор Излегу,"Дођете доброд. Јаја ћу се побринути о томе!""Шта си ти, луд?" Лука накричал на њега. "Где је, по вашем мишљењу, ти си направляешься?"Али, Соло већ се окренуо далеко заокрет коридора и нене могу да чујем. Не, то би ималото је имало неку вредност.Узнемирен због свог партнеранакон нестанка Чубакки издао заглушујући, иако је и алармантно завијање и пожуриониз ходник иза њега. Након тога Лука и Леи остали сами у празном ходнику."Можда сам била превише строга са твојим пријатељем", - невољно признала је она. "Он је, свакако, храбар"."Он је дефинитивно идиот!" - тешко је узвратио бесан Лука. "Ја не знам, каква нам је корист, акоон даје себе убије.Изненада, из одељка испод и иза њих донесся пригушен аларм."То је све", - са гађењем зарежао Лука. "Отишли". Заједно су кренули у потрагу за излазаксишао на ниво ангарной палубе.Соло наставио пораз све противнике, трке на ограничења брзине на дугом ходник, вичући имашући пиштољем. Понекад, он је урадио пуцао, ефекат који је био вреднијипре психолошки, него тактички.Половина војника већ рассеялась на различитим переходам и ходнике. Десет војника
он је наставио да Хари и даље возио лицкети-сплит далеко од њега, само равнодушно одговара на ватру. Затимони су у застоју, који принудно их да се окрене и суочи са својим противницима.Видевши да је десетак зауставио, Соло такође успорен ток. Постепено је у потпуности зауставио.Кореллиане и имперцы тихо гледали једни на друге. Неколико војника гледали, не наХан прошао поред њега.Соло изненада пало на памет да је веома усамљен, и иста мисао је почела да га узнемирава.да продру у умове стражара са којима је суочен. Срамота је брзо променио бес.Почео да се попне пушке и пиштољи. Соло направио корак назад, направио један пуцањ, а онда се окренуо и побегаопакао са две.Чубакка чуо звиждање и пада выстреливающего енергетског оружја, када је лако силази накоридор. Међутим, у њима је нешто чудно: изгледало је као да су се приближавајууместо да оде.Он је размишљао, шта да радим, када Соло истрчао иза угла и скоро оборио са ногу.Видевши да је десет војника су га јурили, Воокиее одлучио приберечь своја питања за мање растерянныхтренутку. Он се окренуо и пратили Соло назад на ходник.Лука отео принцезу и оттащил га назад у нишу. Она иде љутито приговор наизоштравање, када звук марширају стопала натерао га отпрянуть назад у таму, заједно са њим.Одред војника је пожурио прошлост, реагује на аларме, који су наставили да непрестано звони. Лукапогледао уклоне леђа и покушао да дођем до даха."Наша једина нада доћи до брода - то јеса друге стране хангара. Они су већ нешто ко знаовде ". Он је почео да иде покоридор гест позивајући га да следе за собом.Двојица стражара су се појавили у далеком крају пролаза, стали и указао право на њих.Окретање, Луке и Леи водио назад оним путем, којим су дошли. Више велики одред војниказаобишла најдаље заокрет и трк за њим.Блокирани напред и назад, они очајнички у потрази за други излаз. Затим Леи приметилауски подземни пролаз и указао на њега показа.
Лук пуцао у најближе од својих прогонитеља и придружио јој у дугом лету кроз уски пролаз. ITизгледало је као мањи цалл оф коридор. Иза њих звук прогона био оглушительно сав у затвореном простору.Свемир. Али, у најмању руку, то сводило на минимум број ватре, која трупе могу да се фокусирају на њих.Испред чинило дебели лука. Осветљење за њим је постало бледо, а Лука је порастаонаде. Ако онимогли би да закључа луке бар на неколико тренутака и да се изгуби негде изван, они би могли дашанса схаке своје непосредне мучитељима.Али лука је остао отворен, не показујући ни најмању жељу да се затвара аутоматски. Лука је био спреман да се ослободикрик тријумфа, када је земља изненада нестао пред њим. Његови прсти ноге висиле саништа, он замахал рукама, покушавајући да поврати равнотежу, успео на време да нешто не падне са ивицејош увек извући са подијума, када Принцеза је ударио у њега отпозади.Подијум претворио у обрубок, истурене у празнину. Цоол нацрт миловао Луц'sлице, када је студирао зид, који вздымались на невидљив висину изнад главе и отишли у бездонную дубинуу наставку. Услужно рудник се користи за промет и рециклажу атмосферу станице.У овом тренутку Лука био превише уплашен и забринут , да се љути на принцезу готоводоведе их до крајности. Поред тога, за његову пажњу су се борили друге опасности. Налет енергијеексплодирао изнад њихових глава, разлетевшись металних фрагмената."Мислим да смо кренули не тамо", промрмља он, отварајући ватру назад у наредном трупама и расвјетљавањуузак ходник иза њих је био пун разарања.На другој страни провалије виднелся отворени шахт. Са истим успехом је могао да буде светлосну годинудалеко. Пошарив дуж ивице отвора, Леи нашла прекидач и брзо притисне на њега. Врата вратаиза су захлопнулись са заглушујућа звекет. Барем то је отсекло ватра се брзо приближававојници. Осим тога, двоје бегунаца непоуздана балансировали на малом простору мост, једва значајног напреткаквадратном метру. Ако је преостали део неочекивано ће ући у зид, они ће видетијош више о борбене станицеунутрашњост боље него што би смо желели обоје.Гест наређујући принцезу да оду што даље у страну, Отвор затвори очи и послаопиштољ код полуге управљања люком. Кратак талас енергије расплавил их на истом нивоу са зида, гарантује да нико не може
можете га је лако отворити, са друге стране. Затим, он је окренуо своју пажњу на широку шупљину, блокирующуюњихов пут лежи на супротну порталу. Он је привлачно манил— мали жути правоугаоник слободе.Одоздо дошла испод само тихо шуштање ваздуха , док Отвор не коментарисао,"Ова врата са заштитним слојем,али он је победионека рип их трајно"."Морамо да некако пређу тамо", - пристала Леи, још једном гледања металне окаймляющую зид.затворена врата."Пронађи контроле за проширење моста".Неколико очајничке потраге ништа није дао, док се чуо језив куцају и шиштањезбог залеђеног врата. У центру метала појавио мало бело зрно, затим почетакшири и дымиться."Они су!" Лука гроанед.Принцеза лагано окренула да види кроз прорез."То би требало да буде мост из једног блока, саконтроле само са друге стране."Дотянувшись до тачке на табли, уздржаност неприступачне контроле, Лукњегова рука је скочио нанешто има на појасу. Разочаран поглед доле показао узрок—и изазвао малопрактична лудило.Кабл чврсто мождине ране мале петље, изгледало танак и слаб, али то је била линија опште војне наменеи подржао бих Чубаккулако може тежини. Он је, свакако, треба да држите Лею ии сам. Чупање кабл од струк резу, он је мерио дужину, сопоставив га са шириномбездан. То би требало да покрије растојање, и што би требало да буде довољно."И шта сада?" радознало упита принцеза.Поклопац то није урадио'т одговорити. Уместо тога, он је скинуо мали, али тешка погонски агрегат са зоне свогоклоп и обвязал око ње један крај лом. Уверивши се да намотај безбедно усидрена, он је стао, каотако близу ивице их слабог насеста, како се усудио.Окретањем утяжеленный крај кабла све увеличивающимися круговима, он је пустио да га у луку кроз клисуру. Он је удариоиздан од цилиндричних цеви, са друге стране и пао доле. Са приморан да стрпљењем онпоново извукао ослабевшую линију, затим смотал га за још један покушај.Поново утяжеленный крај описао још веће кругове, и поново је перебросил га кроз амбис.
Он је осећао растућег топлота иза себе, када би пустио га, топлота од плавящегося метала отвора.Овај пут тежак крај обвился око говорника цеви на врху, неколико пута повратканеколико пута се окренуо и гурнуо батерију крај доле у јаз између њих. Наслоњена леђа, он је извукаои повукао за уже, вуче јој да га у исто време са оним што је он покушао да се ослони на њега све своје тежине. Ужене выказывал ни трага од растанка.Обмотајте други крај канапа неколико пута око струка и десне руке, он пружи руку иса друге стране, притянул принцезу ближе себи. Врата врата иза њих сада је расплавленно-беле,и течни метал стално вытекал од својих граница.Нешто топло и пријатно оболелих Луцусне, узбуђују сваки нерв у његовом телу. Он је изгледаоон је у шоку гледа на принцезу, његове усне и даље покалывает од пољупца."Само на срећу", - рече она са светлом, готово смущенной осмехом, грлион."Ово Нам је потребно".Стеже танак кабл што је могуће јачи левом руком, Луке накрыл га десно, узеодубоко удахните и скочи у ваздух. Ако је погрешно утврдио степен лука у свом бацксвинг, оније пропустио да поред отвореног врата и ударио у метални зид са стране или испод њега. Ако би се то догодило, он јесумњао је да ће моћи да задржи конопац.Транзиција, од којих је замирало срце, био је завршен за мање времена него што се очекивало. Кроз тренутак Лука је био наса друге стране, пузећи на коленима, да се уверите да они нене падай назад у јаму. Леи ослобођенона је скочио на њега са предивним своевременностью. Она перекатилась напред, у отворени шахт, взбираясьграциозно је порастао на ноге, док Лука је покушао да выпутаться од лом.Далеко завијање прешао у гласно шиштање, затим у стењање, када су врата луц са друге стране поддалась. ITсрушио унутра и срушио у дубину. Ако је дотакао дно, Лук нене могу да чујем ово.Неколико вијака ударио у зид у близини. Лука је послао своје оружје на неудачливых војника иотворио ватру назад само у том тренутку, када Леи тащила га у пролаз иза себе.Ухваћен иза врата, он је кликнуо на активирање прекидача. Врата иза њих чврсто затворена. Они су морали дабарем неколико минута, без потребе да бринете о томе да у те выстрелят у леђа. Са друге стране,
Поклопац то није урадионемају појма где су били, он је ухваћен се на томе да се пита, шта се десилото се десило са Хэном и Чубаккой.Соло и његов напарнику-воокиее је успео да се отргне од дела својих прогонитеља. Али изгледало је као дада сваки пут, када су освобождались од неколико војника, њихово место је изгледало, окупирана од стране других. Без питањао томе: о њима причало.Испред почео да се затвара низ заштитних врата."Пожури, Чуи!" подбадривал Соло.Чубакка хрюкнул једном, дише као преоптерећен мотор. Без обзира на огромну снагу,Воокиее није створен за трчање на дуге стазе. Само га огроман корак дозвољено му је да се држине удаљавајте се од флексибилног кореллианина. Чубакка оставио неколико длака у једној од врата, али оба су склизнулиунутра, непосредно пре него што је пет слојева захлопнулись."То треба да се одложи на неко време", - радосно узвикну Соло. Воокиее нешто зарежаона њега, али га напарница буквално у пламену поверењем."Наравно, ја могу наћи брод одавде - кореллиане не може да се изгуби". Зачу се још један хук,овај пут мало обвиняюще. Соло је слегао раменима."Токнеппил не у рачун; он није био кореллианином. Поред тога,Био сам пијан."Бен Кеноби заронио у сенци уског пролаза, изгледало је, поставши део металанаравно, када је поред њега је пожурио велика група војника. Заставши, да се уверите да су сви они прошли, он јепроверио ходник испред, пре него што почнете да се спусти на њу. Али му није успело да види тамна силуета, која језамрачена светло далеко иза себе.Кеноби избегавао једну патролу за другом, полако поплочавање свој пут назад на стыковочному отсекудржи теретни брод. Још два скретања, и он мора да буде у хангару. Шта ће учинити ондато ће одредити колико невидљиве су били његови штићеници.Овај млади Лук, предузимљиви кореллианин, његов партнер и два робота су били укључени у овај случају нечему другом, осим тихог сна, он већ сумња, судећи по томе како су активно он понашаопосматрали, када се он враћао од власти рова. Наравно, све ове трупе неније излазио из куће
ловио само за њим!Али нешто друго мучи их, судећи по подслушанным им упоминаниям онеки важан затвореник, сада побегао. Ово откриће озадачивало га, док он не сматранемиран природе као Шахт, тако и Кан Соло. Несумњиво, они су на неки начин били укључени.Бен осетио нешто право испред и нежно повуче око. То је био веома познати осећајпола запомнившийся ментални мирис, који он није могао тачно да утврди.Онда фигура дошао пред њим, преграждая улаз у хангар мање од пет метара.Облик и величина фигуре завршили краткорочне загонетку. То је била зрелост ума, коју је оносетио, да је то привремено сбило га успеха. Његова рука је на природан начин, протезао на рукояти га деактивированногосабља."Дуго сам чекао, Оби-ван Кеноби", - свечано Дарт Вадер. "Ми смо се среликоначно поново. Круг је завршен.Кеноби осетио задовољство под одвратно маском."Присуство које сам осетио раније, могло би да буде само твој.Кеноби погледао на велику фигуру, преграждавшую му пут до повлачења, и полако је климнуо главом. Он је производила је утисаквероватно из радозналости, него под утиском."Ти још много тога да се научи."Некада си био мој учитељ," признао Вадер, " и научио сам много од тебе. Али времеобука је одавно нестала и сада сам мастер."Логика, која је била карика која недостаје у свом бриљантном ученике, нестало баш као и раније.Кеноби знао да овде не би било образложење. Запалио свој мач, он је прихватио положајспремност за борбу - покрет, сними активност која се обавља са лакоћом и елеганцијом ансамбла.Прилично грубо Вадер имитирали покрет. Прошло је неколико минута, без померања, док су двамушкарци су наставили да гледају једни на друге, као да чека неког правог, док је још увек неизговорено сигнала.Кеноби трепнуо једном, одмахну главом, и покушао да обрише очи, који је почео лагано слезиться.Зној је одржао му је на чело, а векове поново затрепетали."Твоје снаге слаби", - непристрасно приметио Вадер. "Старче, ти не би требало да дођеУназад. То ће учинити ваш крај је мање мирно, него што, можда, желели би.""Да ли осећате само део снаге, Дарт", - промрмља Кеноби са сигурношћу човека, који је
смрт - то је само још један осећај, као да спава, окупације љубављу или додир свеће."Као и увек, ти сизамислите да га је реалност тако мало, као посуђе види укус хране."Пратећи кретање невероватне брзине за ову старог човека, Кеноби пожурио на масовну фигуру.Вадер блокира ударац са истом брзином, одговарајући контра ударац, који Кеноби једва узвратио је.Још један парирање, и Кеноби поново узвратио је, користећи ову могућност, да се око возвышающуюся ТамуГосподе.Они су наставили да размењују потезима, а старац сада отступал до хангара. Једног дана, његова сабљаи Вадерблокиран, интеракција два енергетских поља изазива јак варничења и блиц.Низак зујање студентску звук долази од најснажнијих електроенергетских јединица, када је сваки "сейбер" је покушао да покрије другу.Трипио погледао због уласка у обавио преграда, озабоченно пребројати војникаслоняющийся око напуштеног теретног брода."Где они могу бити? О, о".Он је заронио назад, скрывшись из вида, само у том тренутку, када је један од стражара погледао у његовом правцу. Други, јошопрезна оцена је више користан. Она је показала, да је Хан Соло и Чубакка притисне на зидјош један тунел на супротној страни залива.Соло је такође био збуњен бројем стражара. Он промрмља,"Да ли смо само да није отишао са ове журке?"Чубакка грунтед, и оба се окренула, али само да се опустите и спустите оружје у облику Луц ипринцеза."Да те одложен?" Невесело нашалио Соло."Ми смо се суочили," објаснио Леи, дахћући, " са старим пријатељима.Лука је пажљиво гледао на теретни брод."Са брода је све у реду? - питао сам."Чини се да је све у реду", - такав је био анализа Соло. "Не изгледа као да су они нешто уклонили или прекршилињени мотори. Проблемускоро ћемо доћи до тога ".Леи изненада указала на један од супротних тунела."Погледај!"Осветљена блицем од суседне енергетских поља, Бен Кеноби и Дарт Вадер се повукупрема заливу. Борба је привукао пажњу других људи, осим сенатора. Сваки од стражара
преселио овде да боље види олимпијски сукоб."Сада имамо шансу", - приметио Соло, чинећи корак напред.Сва седморица војника, који су чували брод, сорвались са места и пожурио на сражающимся, иде каДарк Лордна помоћ. Трипио једва успео да избегне, када су трчали поред њега. Окретање назад у нишу, он је- викао је његов пратилац."Отключись, Арту. Одмакнути". Чим апарат Арту высвободил своју додир руку одутичница, двадроиды почели полако да изађу у отворени блок.Кеноби чуо приближава бука и бацио поглед уназад, у хангар. Одредчека на њега војника било довољно да схвати да је заробљен.Вадер одмах искористио минутным дистракција пажње, да постави свој мач горе и затворите га.Кеноби некако успео да одражава снажан ударац, одмах парировав и унфолдинг пункруг."Имаш и даље је твоје вештине, али твоја моћ гаси. Спремите се да се састане са снагом, Оби-ван".Кеноби оценио сокращающееся удаљеност између приближающимися трупа и собом, а затим окренуопун сажаљења поглед на Вадер."То је битка у којој ти не победи, Дарт. Твоја снага повзрослела од тада, као што сам учиоти си, али ја сам превише снажно порасла од тада, као што смо се растали. Ако је мој мач ће наћи свој циљ, ти си се зауставио да постоји.Али, ако ти убијеш мене, ја ћу постати само јачи. Слушај моје речи.""Твоја филозофија више не куца ме је збуњен, старац", - презриво зарежао Вадер. "Ја сам -сада власник."Он је поново направио искорак напред, што лажни напад, а затим је описао сабље смртоносну лук доле.Он је погодио тачно у циљ, разрубив старца тачно на пола. Следи кратак блиц, и Кенобињегов огртач развевалсяподелити палуби на две уредне секцији.Али Бен Кеноби у њему није било. Због страха од неких трикова, Вадер покед у празне секције његовог прстасабља. Од старца није било ни трага. Он је нестао, као да га никада и није било.Стражари успорила своје приближавање и придружио Вейдеру гледања место где Кеноби јестајао секунди раније. Неки од њих пробормотали нешто, па чак и кости присуство Господара Сита
не би могао дато не ублажи неке од њих од осећања неког страха.Када стражари окренули и пожурио на дальнему тунел, Соло и остали кренули на звездолету—док Поклопац није видео, као Кеноби разрезало твен. Он је одмах променио правац и кренуо ка обезбеђење."Бен!" - викао је он, фуриозно пуцајући у правцу војника. Соло заклео, али досадан, да отвори ватру на подршкуЛука.Један од енергетских испуштања ушао у осигурач на взрывозащищенной врата тунела. Хитна одељакпокварена, тешка врата буквално експлодирала доле. И стражари, и Вадер отпрыгнули у страну—истистражари у залив, а Вадер назад, на супротној страни од врата.Соло окренуо и кренуо ка улазу у брод, али је престао да види вођење Луцна страни стражара."Прекасно!" Леи накричала на њега. "Све је готово"."Не!" Лука пола викао, пола соббед.Познато, али је сасвим други глас звона у ушима— Глас Бен. "Лука ... слушај!" - то је све што је рекао.Оборио збуњујуће, Луке окренуо, да пронађу извор од овог упозорења. Он је видео само Лею, која подзывала га к себи.када је уследила након Арту и Трипио горе рампу."Хајде! Немамо времена".Након оклевања, још увек размишљам о томе имагинарном гласу (или је то било машта?), оборио збуњујуће Лука нацртао перла ипаковане неколико војника, пре него што се превише досадан и закорачи у теретњак.XIОПИЈЕНИМ, Луке утицајем анд затетурао, кренуо у предњи део брода. Он је, такође, једва је скренуо пажњу на звук испуштања енергијеслаб, да се убаце на броддефлекторы експлодира изнутра, без наношења штете. Тренутно је његова сопствена безбедност јето га мало мучи. Затуманенными очима је гледао како Чубакка и Соло одређују управљање."Надам се, овај старац је успео да онемогући привлачење зрак," говорио кореллианин, " иначе је топутовање ће бити веома кратак."Не обраћајући на то пажњу, Лука се вратио у држање и срушио у столицу, спуштајући главу на руке.Леи Органа неко време ћутке гледао у њега, а затим да скине свој огртач. Долази до њега, она је носила га
нежно прихвате га за рамена."Ти си ништа није могао да уради", - умирујуће промрмља. "Све завршило уинстант.""Ја не могу да верујем да он је отишао", - уследио је одговор Луц, његов глас је био налик на шапат. "Ја не могу".Соло преселио полуга, нервозно гледа напред. Али масивни врата одељка је пројектовати тако да реагујукада се приближава било ког брода. Безбедносна функција је сада служила да би се олакшало њихово евакуације са теретног бродабрзо је пала поред још увек отворена врата и изашао на слободан простор."Ништа", - уздахну Соло, са дубоким задовољством проучавајући неколико читања. "Не толико каоерг од "дођи овамо". Он је то учинио, све је у реду."Чубакка нешто пророкотал, и пилотПажњу переключилось на други низ сензора. "Са десне стране,Чуи. Ја сам на тренутак заборавио да постоје и други начини да нас убеде да се врати."Његови зуби блесаку одлучном осмех."Али, једини начин да нас врате назад у ову путујући гроб - комад по комад.Узми управљање на себе."Развернувшись, он је истрчао из кабине."Пођи са мном, дете", - викао је Излегу, када је ушао у чекање."Ми још нисмо успели да се живи извучемо из овога".Поклопац то није урадионије одговорио, није прешао, и Леи окренула љути лице за Соло. "Остави га на миру. Не могу дати видиш да је старац значило за њега?"Експлозија је потресла брод, и Соло скоро срушила на палуби."Па шта? Старац је дао себе, да нам дају шансу да побегне. Хоћеш да га пропустите,Лука? Хоћеш да Кеноби провео себе изгубљено?"ЛукаГлава је порастао, и он је зурио празним очима на кореллианина. Не, није сасвим празна ... Тамода ли је нешто сувише стари и непријатно, слепо сија у дубини их. Не говорећи ни речи, он је бациоскинуо огртач и придружио Соло.Умирујућа начин насмејана на њега, Соло указао на узак пролаз. Лука погледао ууказао правац, осмехнуо смркнуто и трчкарао у њега, док је Соло кренуо на супротну пролазу.Лука је био у великом ротирајућим мехуру истуреном од стране брода. Дуго, злокобно врсте
цев, именовање којој је био одмах очигледно, наступала је из врха транспарентанхемисфери. Лука добио посао у фотељу и почео да брзо уче управљање. Активаторовде, дугме за снимање овде ... Он је пуцао из таквог оружја хиљаду пута раније — у својим сновима.Нападачи Чубакка и Леи инспекцијски спазио рупу изнутра у потрази за нападају борацапредстављен огњеним уколами на неколико екранима. Чубакка изненада гортанно зарежао, и нацртаокликнуо на неколико дугмади контроле, када Леи схриекед."Овде су они и иду".Звездано поље одвијао око Врата , када је царски ДИ - борац пожурио на њега , а затим досаданнад главом, да нестане далеко. У малој кабини њен пилот се намршти, када је наводноотрцано теретни брод трчкарао ван домашаја. Прилагођавање сопствено управљање, он взмыл горе и предали у високом лукунамеравао је да га на нови курс пресретање заједно са убегающим брод.Соло пуцао у још један борац, а његов пилот је скоро ударио свој мотор кроз монтажу, када јеборио се да се избегне моћних енергетских испуштања. Када је он то урадио, да га исхитрене маневар довео га у воду изаобишао око са друге стране теретног брода. Чак и када је опускал рефлектора светле светла на очи,Лука открије на трци фигхтер.Чубакка переключал своју пажњу између уређајима и екранима праћење, докЛеи напряглась, покушавајући да се одвоји удаљене звезде од најближих убице.Два борца истовремено спикировали на предења спирално теретни брод, покушавајући да усклади своје оружјена неочекивано стварима броду. Соло пуцао на опускающимся балона, и Лука пратио својимсекунду касније од сопственог оружја. Оба испаљен на звездолету, а затим летели прошлост."Они се приближавају превише брзо", - викао Лук у свој комлинк.Још један непријатељ болт је ударио брод напред и једва потисне у страну њен дефлекторы. Укабина пилота је снажно потресла, а сензори завыли у знак протеста против количину утрошене енергије.питали преконтролисати и надокнади.Чубакка нешто промрмља Лее, и она тихо промрмља, у одговору, као да је скоро схватио.Други борац је објавио преко пруга терета брод гради ватру, само овај пут пројектил је ударио преоптерећен
екран и заправо погодио броду брода. Упркос делимично одступање, он је још увек носио довољноснага вам омогућава да дигне велику контролној табли у главном пролазу, ослобађајући кишу варница и дима.у свим правцима. Арту Дету мирно кренуо миниатюрному паклу, када је брод фуриозно скренуо,баци мање стабилан Threepio у ормар, пун чипова компоненти.У кабини пилота замигала сигнална сијалица, привлачи пажњу. Чубакка нешто промрмља Лее, која уставилась на његаобеспокоенно погледао на њега и пожелео да дају Воокиее-ббб.Затим борац пао је на оштећену теретни брод, право на Вратаставове. Уста се крећеЛука тихо пуцао у њега. Невероватно проворное мало занат метнулось изван његовог домашаја, али када она пролази поредкоји је био под њима Соло одмах покупио га и отворио континуирано ватру после. Без упозорењаборац обасја невероватном блиц разноцветного светлости, расипања милијарди комада перегретогометал за сваки део простора.Соло окренуо се и победно махали Излегу руке, на шта је младић радосно је одговорио истим. Затим суокренула назад у његовим рукама , када је још један борац гурнути преко теретни бродкућиште, стреляющий по свомантене предајника.Усред главног пролаза жесток пламен бушевало око обрубка цилиндричног облика. Дивнобели праху, спреј од Artoo Detooглава. Свуда, где је она у питању, ватра отступалдраматично.Лука је покушао да се опустите, да постане део оружја. Скоро да не схватајући, он је биопуцао по отступающему имперцу. Када је трепнуо, а онда је видео да букти фрагменти непријатељског бродаформирање савршен лопта светлости споља куле. То је био његов ред да се окрене и да подари кореллианина осмехомтријумф.У кабини пилота Леи пажљиво да испита различите очитавања бројила, као и тражила на небудодатне бродове. Она је упутила свој глас у отворени микрофон."Тамо још увек постоје још два таквих уређаја. Изгледа да смо изгубили бочне прати идефлекторный штит десне стране.""Не брините", рекао је јој Соло са истом надом, као и са поверењем, "она выстоит". Он јој је дао
баца на зид умоляющий поглед."Чујеш мене, брод? Држите се заједно! Чуи, покушајте да их заустави на левој табли.Ако ми—"Он је био приморан да паузирам, када ТАИ-файтер, изгледало је реализована ниоткуда, енергетска пражњењапроширујући руку од њега до њега. Његов пратилац је пришао пруга терета броддруга страна и Лукаоткрио да се стално пуца у њега, игноришући невероватно моћну енергију, коју је выбрасывало у њега. На крајуможда, за тренутак, пре него што је изашао ван домашаја, он је замахнуо оружјеммлазница из минута у минут сопит, његов прстцонвулсивели стеже полуга за управљање ватром. Царски борац претворило у брзо расширяющееся облакод фосфоресцирующей прашине. Други борац, очигледно, оценио уменьшившиеся шансе, окренуо иотступал на ограничења брзине."Ми смо то урадили!" Повика Леи, стругање, да изненада загрљај уплашено Воокиее. Онрежали на њега—веома нежно.Дарт Вадер ушао у рубку управљање, где је стајао гувернер Таркин, буље у огроман, пенушавоосветљен екран. На њему приказује мору звезда, али то није био онај прекрасан поглед који поглощалГувернермисли у овом тренутку. Он је једва погледао, када је ушао Вадер."Они су напустили?" - захтеван је питао Дарк Лорд."Они су управо завршили скок у гиперпространство. Без сумње, они су тамо у овом тренуткучеститајући себе са својом храброшћу и успехом."Сада Таркин окренуо лицем у Вейдеру, наговештајупозорење у његовом тону."Ја сам ужасно рискую, на твоје инсистирање, Вадер. Боље би то успело. Јеси ли сигуран, дасветионик навођење лежи у сигурности на броду њихов брод?"Вадер зрачио поверење испод рефлектујуће црном маском."Бојати. То ће битидан који се памти дуго. Он је већ био сведок коначног нестанка џедаја. Ускоро он ће видетикрај Савеза и побуне."Соло да промените места са Чубаккой, Воокиее био захвалан за прилику да се одрекнеоргани управљања. Када кореллианин преселио на крми, да провере степен оштећења, одлучна на изглед Леипрошао је поред њега у пролазу.
"Шта мислиш, душо?" Питао Соло, веома задовољан собом. "Добар комадспасаю. Знаш, понекад сам удивляю чак и себе.""То не звучи тако тешко", - радо пристала је. "Важно није моја сигурност, ачињеница да су информације у R-2'дроид још увек нетакнута"."Шта је толико важан носи овај дроид, у сваком случају?Леи погледала сверкающее звездано поље испред."Комплетна техничка шема борбене станице.Ја се само надам да је у анализи података ће се наћи слабу тачку. До тада, све док сама станицауништен, морамо да идемо даље. Овај рат нето још није крај.""То је за мене", - рекао је пилот. "Сам изврши ову мисију не ради ваше револуције. Економски интересја, а не политика. Тамото је посао који треба да се укључе у било којој влади. И ја радим то није за васПринцеза. Ја очекујем да ми добро платити за оно што сам ризиковао свој свемирски брод и његове коже.""Ви не треба да бринете о свом материјала награда", - тужно је уверени она га окреће, да побегне. "Ако новац - то је оно штоволиш ... То је оно што си добио".Излази из кабине пилота, она је видела хода у сусрет Луц и тихо говорили са њим, прошао."Ваш пријатељ заиста плаћеник. Занимљиво, да ли је он заиста брине о чему или о коме је нешто".Отвор гледао јој после, све док није нестао у главном држе, онда је шапнуо,"Ја Сам ...брига.Он је затим отишао у кабину пилота и сео у столицу, која је управо ослободио Чубакка."Шта ти о томе мислиш, Хан?Соло то није урадионије оклевао. "Трудим се да то не учини".Лука , вероватно је тако и урадионисам желео да његов одговор је био да се чује, али Соло чуо мрмљање оМеђутим, "Добро"."Па ипак", замишљено рече Соло, " имала доста духа у комбинацији са својом ароганцијом. Ја не знам да радимти мислиш да је тода ли је могуће за принцезе и момка као што сам ја ...?""Не", - нагло прекинуо га Лука. Он се окренуо.Соло насмешио млади човекљубомора, поколебаној, додао је онкоментар да задиркује свог наивного пријатеља—или зато што је то истина.
Явин није била погодна за живот света. Велики гасни гигант је био покривен пастелним високих облакаобразовања. Ту и тамо нежно мерцающая атмосфера је била формирана циклоническими олуја, составленнымио ветрови са брзинама шест стотина километара на сат, који вскипятили успон гасови из Явинскоготропосфера. То је био свет вечне лепоте и брзу смрт за свакога ко је покушао да продре уњегова релативно мала језгро се састоји од старе течности.Неколико планета-гиганатабројни другови, међутим, сами по себи били величине планету, и одове три могао да се одржи гуманоидную живот. Посебно је привлачан био пратилац, означенсистемпроналазачи под бројем четири. Он је сијала као смарагд огрлица месеца Явина, богатса биљног и животињског живота. Али она није била укључена у списак светова, подржавају насеље људима.Явин налазе сувише далеко од насељених подручја галаксије.Можда разлог је био последњи разлог, или обе, или комбинација разлога, до сада непознатихза који год расе она ни је порастао када је са четвртог сателитато је џунгла, само да тихо нестати много пре него штопрви истраживач-човек крочио на мали свет. О њима се мало знало, осим да су они оставили иза себеброј импресивне споменика, и да су они били једна од многих раса, који су тражили да сезвезде само да би, да их је очајна домет је била недовољна.Сада све што је остало - то је мало тоне и прекривен лишћем шипражје, образовани су обухваћене џунглиЗграда. Али, иако они поново упала у прашину, њихови предмети и њихов свет је наставио да постоји.служе као важан циљ.Чудне крике и једва уловимые стење вафтед од сваког дрвета и буш; хоотс и режањеи чудно мумла исход схининг његовог од створења, довольствовавшихся чињеницом да је остао сакривен у густој подлеске.Кад год изнад четвртог месеца био ангажован у зору, најављује један од њених дугих дана, раздавался посебно дивље хориз густе магле вафтед крици и чудно модулированные крике.Још више чудно звучи стално вафтед из једног одређеног места. Овде лежао најупечатљивији одоне зграде које исчезнувшая раса уздигли до небеса. То је био храм, грубопирамидальное изградњу, толико велико, да је изгледало немогуће, да то може бити изграђена без помоћисавремене методе гравитонного изградње. Међутим, сви докази указао само на једноставне машине, ручни
ТЕХНОЛОГИЈА—и, можда, уређаја алиен и давно изгубљени.Док је наука о овом месецустановници овог места су добили их у ћорсокак још када путују изван планетебио је забринут, да су направили неколико открића, које у одређеним односима малобројни сличниИмперијалне достигнућа—један од којих је укључивао у себе до сада необјашњива метод сечења итранспорт огромних камених блокова од моон коре.Од ових монструозних камених блокова је изграђен масивни храм. Јунглепопео се чак и на његов вздымающийся чешаљ, окрасив његова богата зелена и браон боје. Само од свог оснивања, у храмунапред јунгле потпуно расступились, обнажив дуго тамна улаз, прорубленный га градитељи иувећана у складу са потребама конструкцијесадашњи станари.Мали машина, њене глатке металне бока и црна нијанса загубљен на позадини све подстакле стални зеленила,појавио у шуми. Он је бум, као дебео, распухший буба, перевозя групу својих путниказа отворени базу храма. Прелазећи значајан клиринга, он је убрзо био задубљентамна падне испред велике објекте, поново остављајући џунгла у шапама и канџаманевидљиви вришти и визгуны.Првобитни градитељи никада не би научили унутрашњост свог храма. Заварених метал имаозаменио камен, а уместо дрвета саслуживали сервис нема плоче за одвајање камере. Такође не би билоони су могли да виде заточени слојеви, ископана је у расу на дну, слојеви који садржехангар за ангаром повезани са моћним лифта.Лэндспидер постепено зауставио унутар храма, први ниво који је био највиши одови бродови испуњен хангари. Његов мотор је послушно заглох, када је аутомобил пао на земљу. Дахомгрупа људи, ожидавших у близини, престала свој разговор и пожурио на броду.Срећом, Леи Органа брзо изашла из спидера, иначе човек, добравшийся до њега први, могао бихизвукао одатле у потпуности, тако да је била велика његова радост у очима њу. Он удовлетворился оним што јој је даодушащие загрљај, док његови другови узвикне своје поздраве."Ти си у сигурности! Бојали смо се да си ти убио". Изненада је узео у руке, повукао изјој, и отвесил формално лук."Када смо чули о Алдераане, ми смо били уплашени да
били ... изгубљен заједно са осталим становништвом."Све то је у прошлости, команданте Виллард", - рекла је она. "Имамо будућност, за које вреди живети. Алдераани његови људи су нестали.Њен глас је постао горко-хладно, застрашујуће за тако крхка на врсту надокнаде."Морамо водити рачуна о томе да се слично не деси поново."Немамо времена да се наше туге, команданте", - заузет наставила је она. "На борбеном пост јесигурно је шпијунирао нас овде."Соло је почео да протестује, али је приморан да га ућутка уз помоћ логике и озбиљан поглед."То је једино објашњење лакоће нашег бекства. Они су послали за нас само четири ДИ-борац.Са истим успехом могли да покренете сто."Соло ништа није одговорио на то, али је наставио тихо кипятиться. Затим Леи указала на Арту Дету."Морате да користите информације, урађено у овом дроиде R-2, да изради план напада. То је наша једина нада.Сама станица снажнији него што ико претпоставља.Њен глас је пао. "Ако подаци небудите слабост, и да их више не заустави."Затим Лук је видео призор, јединствено за његовог искуства, јединствено за већину мушкарацас. Неколико побуњеникатехнике дошли до Арту Дету, населили око њега и пажљиво подиже га уњихове руке. То је био први и вероватно последњи пут, када је видео како робота носеса поштовањем од стране мушкараца.Теоретски, но оружје није могло да се пробију искључиво чврст камен древног храма, алиЛука видео схаттеред остаци Альдераана и знао, да за оне који су учествовали у невероватној борбистаница на целој Месецу представљао би је само још једну апстрактну проблем претварање масе у енергију.Мали Арту Дету удобно населили на почасном месту, његово тело излучало рачунар и банка податакапричвршћивање сличне металне фризуру. На различитим екранима и семафор поред техничкиминформације ускладиштене на субмикроскопической траку унутар роботамозак му је био окупили искључити.Неколико сати тога—дијаграми, графикони, статистика.Прво проток материјала је био успорен и вари више искушенными компјутерским умовима. Затимнајважније информације је пребачен у људском аналитичара за детаљну процену.
Све ово време Си Трипио стајао поред Арту, амазе тога колико је сложен могу бити подацисачуван у главама тако лако'дроид.Централна хала за брифинг је смештена дубоко у дубинама храма. Дуго сала са ниским плафониманад публиком истицан помост са великим електронским екраном у далеком крају. Пилоти,навигација и неколико јединица Artoo попунили седишта. Нестрпљив и чувствующий се веома није у свом тањиру,Хан Соло и Чубакка стајали што је могуће даље од сцене, где су се окупили официри иСенатори, колико је то могуће. Соло погледао око гомилу у потрази за Луц. Супротно неки здрав разумтвојих, луд момак је отишао и придружио уобичајен пилотима. Он ненисам видео Луц, али он ме је научиопринцеза, смркнуто беседующая са неким старцем, увешанным медаљама.Када је висок, пун достојанства господин са сувише великим бројем смртних случајева на души пришао и устао на другу странуекрану, Соло скренуо на њега своју пажњу, као и сви остали у соби. Како се само чекапублику је захватила тишина, генерал Јан Додонна исправи мали микрофон на груди и указаомала група људи је седела поред њега."Сви ви знате ове људе", - рекао је он монотоно глас са миром ауторитетом. "То је сенатори и генераличији светови донео нам подршку, отворену или скривену. Они су дошли да буду са нама у томе, даможе бити да је ово одлучујући тренутак."Он је допустио да његов поглед додирнути многе у гомили, и нико од оних који субили су толико облагодетельствованы, остајући непоколебљиви."Царски борбена станица , о којој сви сте чули , приближава са супротној страни Явинаи да га сунце. То нам даје мало додатног времена, али то мора да буде заустављен—једном и заувек —пре него што то можедоћи до овог месеца, пре него што она ће бити у стању да се сруши на нас своје оружје, као што је то било на Алдераане."Водио шапаткроз масу на помен о том свету, тако бессердечно уничтоженном."Централа", наставио је Додонна, - добро заштићен и има већу ватрену моћ него половинаИмпериал флота. Али његова одбрана била обрачуната на одраз великих напада великих бродова. Мали,борац из једног или два човек мора бити у стању да се пробије кроз његове заштитне екранима."Попео витак, флексибилан човек, напоминавший старију верзију Кан Соло. Додонна признао гаприсуство."У чему је ствар, Црвена Лидер?"
Човек је указао на екран дисплеј, на коме је био приказан је компјутерски портрет биткецентрала."Извините да питам, господине, али шта добро ће моћи супротставити овај наши борци snub?"Додонна у мислима."Па, Царство не сматра да је борац-усамљеник представља никакву претњу за било чега што јеосим другог малог брода, као борац ТИЕ, иначе они су обезбедили би гушћа екрани. Очигледнооними смо уверени, да их заштитно оружје може да одражавају било какве плућа напада."Али анализа планова, које принцезом Леей , открила је нешто што ми сматрамо да је најслабија тачкана железничкој станициконструкција. Велики брод не би могао да приђе, али борац X или Y-маштовит крила могао би."Ово је мали топлотне завршни цев. Његова величина је у супротности са његовом значају, јер он чини неэкранированнымрудник, који иде директно у систем главног реактора, питающую станицу. Јер она служихитно повлачење је потрошено топлоте у случају перепроизводства реактора његова корисност било бинастави на рачун заштита честицама. Директан погодак би покренули ланчану реакцију која би упропастилицентрала."Кроз ходник водио са невјероватним жамор. Него искуснији пилот, више гаизразио неповерење."Ја не кажем да је твој приступ бити лако", - упозорио их Додонна. Он је указао на екран."Морате да маневрисање право доле на овом руднику, да се усклади ров и клизи по површини до — оветачка. Циљ свега два метра у пречнику. За постизање циља потребно је тачан погодак под углом од тачно деведесет степенисистематизација реактора. И само директан погодак ће покренути свеобухватну реакцију."Ја сам рекао да лука није заштићена од честица. Међутим, он је потпуно заштићена од зрака. То значи да не постојиенергетски зраци. Виморате да користите протонные торпеда.Неколико пилота невесело прснути у смех. Један од њих је био тинејџер-џокеј-борац, седећи поредЛука, позив, носи невероватан име Ведж Антиллес. Арту Дету, такође, је био тамо, седео поредјош једна јединица Арту који је издао дуг звиждук безнађа."Двухметровая циљ максималне брзине — још увек са кореје торпедой", - снортед Антиллес. "То је немогућечак и за рачунар.""Али, то није немогуће", - запротестовал Лука. "Ја сам навикао да пуца у мету вомп-пацови у мојој Т-16 куће.
Онион није много више од два метра."То је тако?" - подругљиво приметио младић у щегольской облику. "Реци ми, када си хтео заваш конкретан шалун, да ли су хиљаде других, како сте то назвали,'вомп-пацови', наоружанитренинг пушке пуцају на тебе?Он је тужно одмахну главом."С обзиром на сву ватрену моћ на станици, усмерену на нас, за то је потребно мало више од животињска фармаоштроокост, верујте ми."Као у потврду Антиллеса'песимизам, - Додонна указао на ланац светла стално мењашематски."Обратите посебну пажњу на ове топова тачке. Велика концентрација ватрене моћи наширотные осе, као и неколико дебелих циркумполярных јата."Поред тога, њихови генератори поља, вероватно ће створити много дисторзије, посебно унутар и окорова. Претпостављам да је покретљивост у овом сектору ће бити мање од треће десетине."То је оставило вишешапат и неколико стење од стране скупштине."Запамтите, - наставио је генерал," да ли треба да се постигне директног поготка. Жута ескадрила ће покритиЦрвена када први пут покренете. Зелена ће покрити плава у другом. Има ли питања?"Приглушенное зујање вероватно испунило собу. Устао један човек, худощавый и лепа— превише, наизглед, то је биоспреман да жртвује свој живот за нешто тако апстрактно као што су слобода."Да, ако су оба лансирања ће неуспеха? Шта се дешава након тога?"Додонна простирала се осмехну."Неће бити 'после тога'. Човек полако је климнуо главом,понимающе климнуо главом и седе."Да ли неко други?" Сада, тишина, пуна очекивања."Онда укомплектовывайте своје бродове, и да буде са вама снага.Као сат, вытекающему из плитког базена, редове седе мушкарце, жене и аутомобила попео итекла до излаза.Ужурбано зујали лифтови, покупите све више и више смртоносних облика из погребенных дубине на сценуповршина у хангару главног храма, када се Излегу, Трипио и Арту Дету ишли до хангарапријава.Ни суетящихся летачке посаде, ни пилота, проводи последње провере, нити огромне варница
сброшенный , када су били прекинути снаге спојнице , заробљена Лукапажњу у овом тренутку. Уместо тога, то јеухапшен је активношћу две много више познатих личности.Соло и Чубакка испоручио гомилу малих сефове у оклопно лендспидер. Ониони су у потпуности апсорбује овим занимањем, не обраћајући пажњу на кување, дешавају око њих.Соло наслутити погледао на приближавање Луц и робота, а затим се вратио на утовару. Лукасамо тужно гледао како конфликтне емоције збуњено прате једни друге унутар њега. Солобио је самоуверен, немаран, нетерпимым и самозадовољни. Он је такође био невероватно храбар, поучно и увекноншалантан. Комбинација креирана за сбивающего збуњујуће пријатеља—али ипак пријатељ."Ти си добио своју награду", - коначно приметио Лука, указујући на кутије. Соло климну главом један пут. "Ити'дакле, ти си уезжаешь?"Тако је, дете. Ми треба да плати са неким старим дуговима, и чак и ако би ја то нисам урадио, ја не мислим да би био будаладовољно да остане овде.Он оценивающе погледао око Врата. "Да ли је прилично добар справляешься са передрягами, момак. Заштодонви не идете с нама? Си могао би ми бити од користи."Меркантильный сјај у Солоњегове очи само сводили Луц са ума. "Зашто не погледате око себе и не виденешто поред себе, за промену? Знаш даоно што су ваша намера је да се, мора да се деси овдепротив. Им није могао да добар пилот. Али ти сити си поворачиваешься на њих".Соло то није урадионе изгледа узнемирено тираду Луц. "Шта је добро у награду, ако нисте у близини, да га потроше?Напад на ову борбену станицу - то нијеније моја идеја о храбрости - више личи на самоубиство."Да, ... Чувај се, Кан", - тихо је рекао Лука, стругање, да побегне. "Али ја мислим то је оно штотиимаш најбоље од свега испада, зар не? Он је кренуо назад у дубину хангара, у пратњи два дроидами.Соло погледао у потрази за њим, оклевао, а затим је позвао,"Здраво, Луке ... нека сила буде с тобом". Лукагледајући уназад, он је видео да је Соло намигну му. "Махнуо руком—тако некако. Онда је захватила крећемеханика и механизми.Соло вратио се свом послу, подигао кутију— и престао да види, да Чубакка пажљиво гледа у њега."Шта ти је зурио, ужасан? Ја знам шта да радим. Врати се на посао!"Полако, још увек држећи очи са свог сарадника, Воокиее се вратио на утовар тешких кутије.
Тужне мисли о Соло нестао, када се Излегу видео минијатурни, танак фигура, стоји његов брод— брод
, који му је одобрен."Ти си сигуран да је то оно што желиш?" Питао га је принцеза Леи. "То може бити смртоносне награда".Лукањегове очи су пуне глатка, отрован металне форме. "Највише на свету"."Онда шта није у реду?"Лука погледао на њу и слегнуо раменима."То Је Хан. Ја сам мислио да се предомисли. Ја сам мислио, он ће се придружитиСАД.""Човек треба да иде својим путем", - рекла је она на њега, сада је њен глас звучао као да је од сенатора. "Нико не може да бирато је за њега. Han СолоПриоритети разликују од наших. Волео бих да је другачије, али ја не могу да нађем то у свомсрце, да осуди га.Она је устала на врховима прстију, брзо, скоро непријатно пољуби га и окренуода иде."Нека сила буде с тобом."Ја сам само желео да", промрмља Лука себи под нос, иде назад на свој брод, - да Бен је био овде".Он је био толико задубљен у мисли о Кеноби, принцезу и Хане, да нене обратите пажњу на велику фигурукоја је чврсто држао у руци. Он се окренуо, његов првобитни бес одмах замењен изненађење, када јенаучио ову фигуру."Лука!" - узвикнуо је човек мало старије. "Ја у то не верујем! Како си овамо дошао? Идешда хода са нама?""Биггс!" Лука је топло загрлио свог пријатеља. "Наравно, ја ћу бити тамо са вама". Његов осмех је нестаоблаго."Немам више избора". Затим он поново просветлел. "Слушај, имам неке причеда вам кажем...Континуирано живели и смех , која је објављена ова двојица , нагло контрастировали са свечаностинакон чега други мушкарци и жене у хангару су се разишли по својим делима. Комешање је привукао пажњупажњу старијег, потрепанного ратом човека, познатог младим пилотима само као Плави Лидер.Његово лице је наборана од радозналости, када је пришао на два младим људима. То је било лице, обожженноеисти ватру, да твинклед у његовим очима, ватра, фомент не револуционарним жаром, а годинамадоживљава и постаје сведок сувише велике неправде. За овим очински изглед крије демон љути
борио се да побегне. Ускоро, врло ускоро, он ће бити слободан и неће моћи да се ослободи то је напоље.Сада га је занимало ово двоје младих људи који кроз неколико сати, вероватно ће постати честицасмрзнуто месо, плутајући око Явина. Један од њих је сазнао."Зар не Луке Скивалкер? Вас тестирали на Incom T-65?""Господине, - интервенисала Биггс, пре него што је његов пријатељ имао времена да одговори," Лука - најбољи шума пилот у спољном прстенутериторији."Мушкарац старији умирујућа начин потапшао Луц на леђима, док су проучавали га чека брод."Било шта, дапоносни на мене. Јаја сам провео више од хиљаду сати у скайхоппере "Инцом". Он је за тренутак ћутаопре него што идемо даље."Једном сам се састао са својим оцем када је био још сасвим дечак, Лук. Он је био одличан пилот. Сви сте добилитамо. Ако стеимаш пола вештине свога оца, а ви пишете много боље, него добро."Хвала вам, господине. Ја ћу покушати"."У плану управљања не постоји велика разлика између X-wing T-65, - наставио је Плава Лидер," искайхоппер.Његов осмех је постала жестока. "Осим тога, да је носивост има неколико другачију природу".Он их је напустио и пожурио на свом броду. Излегу бих да му поставим сто питања и ни једанвреме је да се бар један."Морам да се на броду моје бродови, Луке. Слушај, ти си ми рећи своје приче, када ћемо се вратити.Све је у реду?""Добро. Рекао сам ти, да ли сте икада добити овде Биггс"."Ти си то урадио". Његов пријатељ прешао у групи чекају бораца, прилагођавања свој летачке одело."Све ће бити као у стара добра времена, Луке. Ми смо - пар пада звезда, које је немогуће зауставити!"Лука насмејао. Они обично уверавао себе овим викати, када пилотировали старсхипспешчана брда и мртви евиденције за облупившимися, изъеденными рупама зграде Анкорхеда ... Много, Много година.Лука поново се окренуо на свом броду, дивећи се његовим смртоносним линије. Упркос Плава Лидер'sуверавања, он је био приморан да призна да то нијене веома сличан 'скайхоппер Инцом". Арту Дету јепритисне у гнездо R-2 за кабином борац. Усамљена метални фигура стајао доле, гледајући
операција и нервни који се вуче по соби."Држи се чврсто", - упозорио Трипио мањег робота. "Ти мора да се врати. Ако сидонако ја не се вратити, на кога ћу морати да виче?" За Threepio ово питање своди назапањујући талас емоција.Међутим Арту самоуверено просигналил свом пријатељу, када се Излегу се попео на трему кабине пилота. Даљеу дубини хангара он је видео Плаве Лидера, који је већ седео у свом разгонном столици и предао сигнале на земљупосада. На чудовищному грохоту, заполнившему хангар, додао још један урлик, када је брод за брод активировалисьњегови мотори. У том затвореном правоугаоник храма стални грмљавина је била заглушујућа.Скользнув у столицу пилота, Лука је проучавао различите контроле, док је приземље особље је почео да се повежете жицепо шнурам и пуповинам на брод. Његово самопоуздање је стално растао. Инструментибио нужно поједностављено и, како је истакао Блуе Leader, веома сличан његов стари skyhopper.Нешто га је дотакла слем, и он је погледао на лево да видите надвија на њега командант посаде. Он је морао давиче, да вас чују кроз заглушујућу урлик различитих мотора."Овај ваш апарат R-2 изгледа малоизбитый. Желите да нови?"Лука наслутити погледао на чувалидроид, пре него што одговорите. Арту Дету изгледао каостална део јединице."Ни за шта у животу. Ми са овим дроидом кроз много тога прошли заједно. Све у безбедности, Арту?"дроид је одговорио умирујуће звучним сигналом.Када је приземље менаџер отпрыгнул у страну, Лука је наставио да коначну проверу свих инструмената. То полакому пало на памет да он и други хтели да предузме. Није да његове личне осећања моглида поништите своју одлуку да им се придруже. Он више није био личност, служи искључиво за задовољавање својихличне потребе. Нешто сада связывало га са свим осталим мушкарцима и женама у том хангару.Свуда око њега одиграва разбацане сцена растанка—нешто озбиљно, нешто шутливое, све тоса правим емоцијама тренутка, замаскированными ефикасношћу. Лука окренуо од тога места, где је остао један пилот.механичар, можда, сестра или супруга, или само пријатељ, са оштрим, страствени пољубац.Он је питао, у колико од њих су своје мале дугове пред Царства. Нешто
у кацигу нешто затрещало. У одговор је дотакао мале полуге. Брод је почео полако да се котрља напредали са повећањем брзине, иде ка зияющему улазу у храм.XIIЛЕИ Органа тихо је седела пред великим екраном на коме су приказани Явин и његови другови. Aвелика црвена тачка стално се кретала до четвртог од ових сателита. Додонна и неколико других теренукоманданти Савеза су стајали иза ње, њихове очи су биле на екрану. Мале зелене тачкицепочели да се појављују око четвртог месеца, одлазак у мале сунчано, слично лебди изумрудных мушица.Додонна ставио руку на раме. Га то смирује."Црвена боја симболизује напредак уЦарски борбена станица напредује дубоко у Явинасистем "."Сви наши бродови су отишли", - саопштио је Командант иза њега.Усамљен човек је стајао у цилиндричног држи везан врху куле дебљине са рапиру. Буљезахваљујући фиксног электробиноклю он је био једини видљиви представник широке технологијесахрањен у зеленом чистилиште на дну.Пригушеним крици, стењање и исконско кркљање вафтед до њега са највишим крошњи. Неки су билизастрашујуће, неки мање, али ни један од њих тако не сведочи о сдерживаемой снази, као и четири сребрнестарсхипс, које су се појавиле у видно поље посматрача. Држећи чврсто прича, они прорывались крозвлажан ваздух за само неколико секунди нестао у јутарњим облацима далеко на врху. Звук сенке затрепетали удрвеће неколико тренутака касније, у узалуд покушава да ухвати корак мотори, који су генерисани.Постепено узимајући нападачке облика, који обједињују бродови X - и Y-маштовит крила, разни авиони почелиудаляйтесь од Месеца, заобилазећи океаническую атмосферу гиганта Явина, у сусреттехнолошки извођач.Човек , који је гледао перепалкой између Биггсом и Люком , сада спустио своје светозарное поклопац ипоправив полу-аутоматски, полу-ручно нишан, он је проверио бродове на обе стране од себе."Плаве момци", - обратио се он свом преговарачки уређаја, - "то је Плава Лидер. Прилагодите селектори иупис. Приближавамо циљевима на једну тачку три ..."Испред виднелась светао обим слична обим Явмесеца, али још није почео да сјај
повећање осветљености. Он је на додели одржаној језиво металик сјај, потпуно не изгледа као ни на један природни сателит.Гледајући као џиновска борба станица око Явин, Плава Лидерњегове мислипутовао назад током година. У вези са безброј несправедливостей, невиних људи, забранных заиспитивали и више о њему ништа нису чули— све мноштво зала, навлекаемых све вишекорумпирана и равнодушное империјалне влада. Све ове страхоте и агонији били фокусирани,увећана представљен једини високо инжењерске подвиг, за који су сада приближавали."То је све, момци", - рекао је он у микрофон. "Плаво-два, ви сте сувише далеко. Затвори је, Ведж".Млади пилот, са којим Луке наишао у соби налаже темпла, погледао на десној плочи, а затим назадсвојим средстава, уређаја. Он је направио малу поставку, мрштећи се."Извините, газда. Мој ренџер, изгледа,разлика је у неколико бодове. Јаморате да пређете на ручно управљање.""Провера, Плава-два. Будите опрезни. Све бродове припреме преведе С-у облику плоче у време напада режим".Један за другим, од Луц и Биггса, Веджа и других чланова Плавом напад ескадриле.,одговори су дошли поново."Стојим на готовс...""Обавља", - скомандовал Лидер Плаве, када је Џон Д. и Хрюша су показали да су спремни.Дупле крила на истребителях X-wing раздваиваются, као уска семе. Сада сваки борацпоказао четири крила, инсталиран на крилима наоружање и четвороструки мотори, који су сада распоређени замаксимална ватрена моћ и покретљивост.Испред Царски централа је наставила да расте. Карактеристике површине постају видљиви као што сваки пилотпрепознатљиве повезани преграде, антене емитовања и других вештачких планине и кањони.Приступивши овом претећи црни области други пут, Лукдах га је убрзан.Аутоматски системи за одржавање живота фиксне помак у даху и на одговарајући начин надокнади га.Нешто почетак тресе његов брод, као да је поново био у свом скайхоппере и бориоса непредвидивим ветровима Татуина. Он је доживела непријатан тренутак неизвесности, докумирујући глас Плаве Лидера звучи у ушима."Пролазимо кроз њихове спољне штитове. Држи се чврсто. Искључите управљање и доукључите своје дефлекторы, двоструки предњи."
Тресе и напади наставио, усиливались. Не знајући како да надокнади за то, Луке урадио управо такода је он био: да задрже контролу и пратите наређења. Затим турбуленције прошао, ивратио мертвенно-хладно мир космоса."Све смо завршили", - тихо је рекао да им је лидер "Плаве". "Искључите све канале, док не укључитеједан од њих. То нијене изгледа као да они очекују великог отпора ".Иако је половина огромне станице остао у сенци, они су сада довољно близу да се Излегу могаоразликовати појединачне светла на његовој површини. Брод, који би могао да приказује фазе, одговарајуће фазе Месеца ... једног данаи опет је питала изгубљене генијалност и напорима, затраченным за њену изградњу.Хиљаду светла разбацане по његовом изогнутому простора, дао му је поглед плутајући града.Нешто о Люкедругови, јер то је био њихов први поглед на станицу, били су импресионирани још више."Погледајте величину овог штуковины!" Ведж Антиллес уздахну, гледајући на свој отворени камионет."Престаните да брбљање, Плава-два", - наредио Плава Лидер. "Разгоняйтесь до брзине напада".Суморна показала одлучност у лице Луцизраз лица , када је снимио неколико пребацује преко главеи почео да се прилагоди очитавања циљеве на рачунару. Арту Дету још једном прегледао предстојеће станицу имислио непереводимыми електронским мисли.Лидер "Плаве" упоредио локацију станице са наводним циљем комшилук."Црвена Лидер", - рекао је он.повика у правцу камионета,"то је плава Лидер. Ми смо на положају, можете ићи право. Издувни гасовирудник се налази даље на северу. Мићу скренути их овде" на дну.Црвена Лидер био физичке супротно од Излегукомандант ескадриле. Он је подсетио популарногпојам кредитне рачуновођа—низак, худощавый, стидљив. Међутим, његове вештине и посвећеност лакопоклопио са тим код његове колеге и старог пријатеља."Сада крећемо на дебло циљеве, Датч. Без обзира да ли је спреман да преузме управљање, ако се нешто деси"."Провера, лидер црвених", - уследио је одговор другог. "Ми ћемо их пређе экваториальную оса и покушати дадонесите их почетни пожар. Да буде са вама снага."Од приближава рој одвојени два одељења бораца. Бродови крестокрылов спикировали правона избочину станице, далеко доле, у то време, као И у облику бродова изгибались доле и на север преко њене површине.
Унутар станице заунывный, лязгающий завијање алармне сирене изазвао споро одговор особљасхватио је да неприступная тврђава заправо је организован напад. Адмирал Мотти и да гатактике су очекивали појаву побуњеника'отпор треба да буде сконцентрисана масовном одбране Месецасебе. Они су били потпуно спремни за оскорбительному одговорност, која се састоји од неколико десетина ситних увредабродови.Царски ефикасност надомести ову стратешку грешку. Војницицламберед да особље огромне топова тачке одбрамбеног оружја. Сервоприводы зујали као моћнемотори су уперене огромне уређаја за снимање. Убрзо паучина уништења почетка окутывать станицу, јеренергетско оружје, електричних пражњења и експлозиви разбацани по приближающемуся брод побуњеника."То је "Плава Файв", - рекао је Лука у микрофон, сагињући нос свог брода у радикалне покушајуобори збуњујуће све е-читачи на дну. Сива површина борбене станице обасја поред његовог прозора."Ја ћу да уђе"."Ја сам одмах иза тебе, Плава Пети", - звучало у ушима глас, у коме је препознао глас Биггса.Циљ у лице Луцпризор је био баш као стабилан као и код царских бранилаца, избегавање. Летели завртњииз малог бродаоружје. Један од њих је направио огромну ватру на досадно површине на дну, који је био горидо тада, док се посада станице није био у стању да блокира проток ваздуха у оштећени део.Лукарадост је променио ужасом, када је схватио да неће моћи на време да прошири свој брод да избегне сударкроз ватрену лопту непознатог састава."Вытаскивай, Луке, вытаскивай!" Биггс викао на њега.Али, упркос тим да промените курс, аутоматске гурнути уређаја нису радили.не дозвољава потребнихцентрифугална сила. Његов борац је пао у шири лопту перегретых гасова.Затим, он је био на другој страни. Брза провера система управљања дозвољено му је даопустите се. Пролази кроз интензивну топлоту није било довољно да оштети нешто од виталног—иако су све четирина крилима виднелись црне обуглившиеся траке, свидетельствовавшие о близини његовог бекства.Паклени цвеће расцвели споља његов брод, када је нагло шири га горе."Ви сте свеистина, Луке?"пратио забринутог питање Биггса."Ја сам мало поджарился, али са мном је све у реду".
Звучало други, строги глас."Плави пет", - упозорио је командант ескадриле, " да је боље да дајусеби више времена за извршење налога или вамти ћеш уништити себе баш као и империјалне изградњу."Да, господине. Сада сам освоился. Као што сте рекли, то није баш исто као да лети на скайхоппере".Енергетска пражњења и светле сунчеви зраци су наставили да креирате боје лавиринт у простору изнадстаница, док борци побуњеника сновали напред и назад преко њене површине, пуцајући на све што је изгледалокао пристојан мету. Две мале летећих апарата фокусирали на силовом терминалу. Он је експлодирао малим, баченаелектрични лук величине са рајсфершлус од станицеунутрашњост.Унутар војници, механике и опрема су били распоређени на све стране помоћних снага.експлозије, јер последице експлозије примењују назад на различитим трубопроводам и каблова. Тамо, гдеексплозија уништила корпус станице, вырвавшаяся атмосфера засосала немоћних војника и'дроиды изашли убез дна црна гробница.Одлазак са позиције на позицију, фигура тамне тишине усред хаоса, био Дарт Вадер.узбуђен командант дотрчала до њега и, без даха је рекао, пријавио:"Лорд Вадер, ми смо рачунали најмање тридесет од њих, две врсте. Они су мале и брзе, да их поправитопови не могу тачно да их прате. Они стално бежећи од предиктори.""Пошаљите све команде ТИЕ их истребителям. Ми ћемо морати да иде за њима и да их уништи брод за брод ".У бројним ангарах почела да трепће црвена сијалица и зачу упорна аларм. Земљаекипе грозничаво припремио бродове, док је обучена у летења одела империјалне пилоти хватались за кациге иПаки."Лука", - питао Плава Лидер, глатко клизи кроз ватрени киша, - "дај ми да знам кадатити си ван квартала.""Већ сам на путу"."Будите опрезни", - позвао глас из звучника кабине пилота. "Из кабине долази јака ватра.на десној плочи вон том отклоняющей куле.""Сам о томе, не брини", - уверен је одговорио Лука. Превођење свој борац у кул врхунцу, он јејош једном прошао отворим метални видике. Антене и мале пројектовање топова тачке експлодирала
пролазно пламен, када стреле са саветима га крила импресиониран са смртоносне прецизношћу.Он смиркед , расте и удаљава од површине , када се на њему прошли интензивне линије енергије .место недавно освободилось. Да ли сам проклет ако то није таконе волим лов на вомп-пацова куће, у разрушающемсякањони Татуинато је отпад.Биггс пратио Люком у истом лету, чак и када империјалне пилоти су се спремали да лети са станице.У бројним стыковочных отсеках техничко бригаде журно похрлили отсоединять енергетски каблови и отказ.очајни последње провере.Више пажње је посвећена припреми одређеног брода, најближи један од лука залива, поред, у којиДарту Вейдеру једва успели да уклопе своје огромно тело. Седећи у столици, он је ставио на други комплетшилдс за очи, покривају своје лице.Атмосфера у борбеном собу у храму била је пуна нервног очекивања. С времена на времетрепери и зујање са главног борбеног екрана звучао гласније него меко мрмља "наде" .људи покушавају да утеши једни друге. У далеком углу међу масе треперава светла техничарнагнуо се мало ближе својим разлога, пре него што говори у микрофон, суспендован у уста."Текста филијала — пажња; текста филијала — пажња! Имамо нови сет сигнала одса друге стране станице. Непријатељски авиони долазе на вас."Лука је добио извештај истовремено са свима осталима. Он је почео лов на небо у потрази запредвиђену царски брод, његов поглед је пао на инструменти."Мој поглед је негативан. Ја не могу да видимшта год желите.""Наставите визуелни преглед", - наредио Плава Лидер. "Са свим овим лети енергијом они ће бити на врхуможете да се мери пре него што ваш оптички нишан. Запамтите, они могу да се удави све уређаје на вашем бродупоред твојих очију."Лука опет окренуо и овај пут видела имперца, који се већ спроводи крестокрыла— крестокрыл саброј Луке брзо научио."Биггс!" викао је он. "Ти си подцепил један. Ти је на репу ... пази!""Ја не видим", - уследио је панично одговор његов пријатељ. "Где је он? Ја то не видим".
Лука беспомоћно гледао како Биггсброд се одвојио од површине станице и изашао у отворени космос 'простор за њим неуморно пратио "Империал". Непријатељски брод непрестано пуцао на њега, сваки следећи снимакизгледа , он иде мало ближе Биггсу .корпус брода."Он је чврсто држи за мене", - звучао глас у кабини Поклопац. "Ја не могу да се ослободе од њега".Крутясь, Биггс направио петљу назад на борбене станице, али је пилот, следовавший за њим, био јеупорна и не выказывал ни трага од престанка гоњења."Држи се, Биггс," повикао Лука, окреће свој брод тако кул, да взвыли натруженные жироскопа."Ја сам сада ћу отићи".Царски пилот је био толико задубљен своју погоней за Биггсом да нене видим Луц, који поворачивал својсопствени брод вынырнул од скрывающей га досада доле и пао иза њега.Е-крстић вида выровнялось у складу са упутствима рачунара, и Лук пуцаоу више наврата. У простору дошло је до мале експлозије—мали у поређењу са огромним енергијама, којеугаси огневыми тачке на површини борбене станице. Али експлозија је имао посебан значај.значаја за три особе: Луц, Биггса и, посебно, за пилота ловачког авиона ТИЕ, којииспарился заједно са свој свемирски брод."Ухватио га!" Промрмља Лука."Имам један! Имам један!" - зачу мање дискретан крик тријумфа из отвореног интеркома. Лукаопознал глас као припада млади пилот, познатог као Џон Д. Да, то је била Плава Шест, преследовавшаяјош један царски борац прелази метални пејзаж. Од X-wing у одрживомдоследно, док је ДЈ-борац не разлетелся на пола, разлетевшись на све стране сјајним металним фрагмената, као лишће.упутства."Добар пуцање, Плава шест", - рекао је командант ескадриле. Онда је брзо додао: "Пазите,тиимате један на реп.Унутар јединицерадосни осмех на лицу младог човека одмах нестао, као што само онпогледао около, није у стању да открије своје прогонитеља. Нешто светло избио у близини, тако близу да гапукне лева страна брода. Онда нешто погођена, још ближе, и унутрашњи део сада отворене кабине постала
маса пламена."Ја сам повређен, ја сам повређен!"То је било све што је успео да прозвали, пре него што заборав настигло га назад. Далеко изнад и једанлидер "бочних Плаве" видео Џона Д.брод претворио у ватрену лопту. Његове усне, можда, мало побелели.У супротном, он је могао да са истим успехом никада не видим како је експлодирао "Крестокрыл", без обзира на све проявленную им реакцију. Онкод њега су дела поважнее.На четвртом месецу Явина простран екран изабрао овај тренутак да замерцать и излазе, баш као Џон.Д. хаад. Забринути технике пожурили врассыпную. Један се окренуо осунувшееся лице на Лее, другичекају да буду Команданти и један висок бронзано робот."У квару високу пријемник. За исправке ће бити потребно неко време...""Уради све што је у твојим снагама", - рез Леи. "Переключись само на звук".Неко је чуо, и кроз неколико секунди соба је испуњена звуцима далеке битке,измешане са гласовима оних, ко је у томе учествовао."Подтянись, Плава-два, подтянись", - рекао је Плави Лидер. "Ватцх овер онима кула"."Јака ватра, газда," зачу се глас Веджа Антиллеса, " двадесет три степена."Ја то видим. Тормозите, тормозите. Ми ухватите неке сметње "."Ја не могу у то да верујем", - муцање, промрмља Биггс. "Никада нисам видео такву ватрену моћ!""Притормаживай, Плава пет. Притормаживай". Пауза, а затим: "да Излегу, да ли ме чујеш? Поклопац?""Ја сам у реду, кувар", - уследио је одговор Луц. "Имам циљ. Ја ћу то проверити"."Тамо, на дну, превише догађаја, Лука", - рекао је он Биггс. "Склони се. Јеси ли ме чула, Луке? Повуцитевон.""Престани, Лука", - наредио дубљи глас Плаве Лидера. "Ми смо суочени са сувише јаким бучном окружењуовамо. Лука, понављам, не! Ја могу дане видим га. Плава Два, видиш Плаве пет?""Негативно", - брзо је одговорио Ведж. "Овде зона пожара, нећете веровати. Мој скенерзаглавио. Плава пети, где си? Лука, са тобом све у реду?""Он је отишао", рече свечано извештаја Биггс. Онда његов глас је порастао. "Не, чекај ... ево га! Изгледа
као мала оштећења пераја, али бебасве је у реду."Олакшање је захватила војну рубку, и то је најуочљивије на лицу најмањој, најлепшаПрисутна је сенатор.На борбеном пост војници су каки на мртво или оглушены звекет крупнокалиберных пиштољабили замењен свежим посадом. Нико од њих није имао времена да питам, како иде борба, и у исто времеу овом тренутку нико од њих то посебно не брине - болест честа међу обичним војницима од памтивека.Лука гурнути преко станице на опасној висинина површини је његова пажња била тоцка на далекој металнипројекција."Држите се ближе, Плава пети", - наредио му је командант ескадриле. "Где си направляешься?""Ја сам покупио оно што изгледа као страни стабилизатор", - рекао је Лука. "Ја ћу покушати да то уради"."Буди опрезан, Плава пет. Јака ватра у твојој области".Лука игнорисао упозорење, водећи борац право на выступу чудног облика.Његова одлучност је вознаграждена, када, пуњење га са ватре, он је видео, како је избио спектакуларнобалон од сверхгорячего гаса."Схватио!" - узвикнуо је он. "Стално кретање на југ за другим".Унутар бунтовног цркве-тврђаве Леи пажљиво слушала. Она је изгледало истовремено и злоуплашен. Коначно, она се окренула на Трипио и промрмља,"Зашто Поклопац тако често у опасности?" TheЗа високедроид није одговорио."Буди опрезан, Луке," звучао глас Биггса из звучника, " буди опрезан! Борцинад вама, приближава."Леи напряглась, покушавајући да видите да је само могао да чујем. Она није билане један. "Помози му, Арту", - питао Трипио.шапуће себи,"и настави да се држи".Лука је наставио да ронити, чак и када се осврнуо и приметио објекат, на који нацелился Биггсбрига близу крајањегов реп. Он је невољно повукао горе и далеко од површине станице, остављајући свој циљ. Гамеђутим мучитељ је био добар и наставио да се приближити њему."Ја не могу да се ослободе од њега", - рекао је он.
Нешто прорезало небо ка оба бродове."Пратио сам за њим, Лука", - викао Ведж Антиллес."Чекај".Поклопац то није урадиоТо је трајало веома дуго. Пуцање Веджа био прецизан и борац ТИЕ нестаосветло постају убрзо након тога."Хвала вам, Ведж," промрмља Лука, дише мало лакше."Добар ударац, Ведж". То је поново био Биггс. "Плава пара, ја идем у напад. Прикрой мене, Поркинс"."Ја се слажем са тобом, Плава-три", - уверавао га је други пилот.Биггс поравна их, а затим отворио ватру са пуним наоружањем. Нико није одлучио да је тачно, да је то био онпогодио, али мала кула, која је експлодирала под енергетским испуштања, био је, очигледно, важније од тогапогледао.Серија узастопних експлозија неуредно је захватила велики део борбене станицеповршина,скакање са једног терминала на други. Биггс већ је изнад зоне поремећаја, али гапратилац, следовавший нешто иза себе, примио пуну дозу тог енергије, која је беснео свом снагомтамо, на дну."Имам проблем", - рекао је Поркинс. "Мој конвертор ради повремено". То је бионајблаже речено. Сви уређаји на контролној табли изненада взбесились."Катапультируйся, Плава Четири", - саветује Биггс. "Плави четири, чујеш?""Ја сам у реду", - одговорио Поркинс. "Ја могу да га држите. Дај ми мало простора, да побегне, Биггс"."Ти си сувише ниско!" - викао је његов партнер. "Подтянись, подтянись!"Са својим уређајима, не предоставлявшими одговарајуће информације, и на оној висини, на којој је летео,Свињска Шкваркиброд је био једноставан за праћење једна од највећих, гломазним огањ тачака. Он је урадио оно што је ваша намера је да га дизајнеритако и треба. Свињетинањегова смрт је била толико славна колико и изненадне.У пола борбене станице било је релативно мирно. Тако интензиван и злобным је Плаваи Зелене ескадриле'напад на екватор, где је усмерена империјалне отпор. ЦрвенаЛидер обозревал лажни мир са задовољством тужан, знајући да се то не деси.не задуго."Плави лидер, то је црвена лидер", - рекао је он у микрофон. "Почињемо наш напад. Тим
выхлопное отвор се налази и означен. Овде нема противавионских топова, нема непријатељских бораца—док. Изгледа да дођемо донајмање један несметан приступ на то.""Схватио сам Црвена лидер", - одговорио је глас његове колеге. "Ми ћемо покушати да их долеево."Три борца Y-маштовит крила су одвојени од звезда, пикируя на површину борбене станице. У последњем тренуткуможда минут, они су одбили, да зароните у дубоко културан кањон, једну од многих, прожима северни деопол Звезде Смрти. Са три стране од њих проносились, метални, вратила.Црвена Лидер поохотился око, приметио привремено одсуство империјалне бораца. Он је подесиоконтрола и обратио својој эскадрилье."То је све, момци. Запамтите, када се осећате да сте близу, приђите ближе, пре него што падне камен.Пребаците све хране на фронт дефлекторные екрани—без обзира шта они бацају на вас са стране. Миможене брини о томе сада."Империјалне екипе , выстроившиеся дуж рова , грубо схватили чињеницу да их је до сада игнорировавшийся заплетстаница био у нападу. Они су реаговали брзо, и убрзо енергетска пражњења понеслись понападају бродове у стално увеличивающемся броју. Понекад један од њих взрывался близу један однападач Y облику авион, толкающий га без стварне штете."Мало агресивни, зар не", - рекао је Други Ред у свој микрофон.Црвена Лидер реаговао мирно."Како мислиш, колико имаш топова, Црвена Пет?Црвена пет, немарно позната већина пилота побуњенике као Попс, некако умудрилась извршипроцена роваодбрамбене способности, истовремено пилотируя свој борац кроз растући градватру. Његов шлем је улубљен скоро до неподобности због последица већег броја битака, негосвако има право на опстанак."Ја бих рекао, око двадесет огањ тачака," коначно је одлучио да он, - неки на површину, а неки накуле."Црвена Лидер са ворчанием потврдио информације, рушења визор компјутерског навођењедоле испред његовог лица. Експлозија је наставио да тресе борац."Пребаците на рачунарима навођење",
рекао је он."Црвена два", - дошао један од одговора, - "рачунар је закључан и ја добијем сигнал". Млади пилотрасте узбуђење је истакао његов одговор.Али старији пилот међу свим побуњеника, Црвена Пет, био је выжидающе је миран и сигуран у себе—иако јеурадиоСудећи по ономе што је он промрмља пола себи под нос: "Без сумње, то ће битинеки трик."Изненада цео одбрамбени ватра са околних огањ тачака престала. Висио језиво тишинана рову, док је површина наставила се проширити за скользящими Y облику крила."Шта је то?" Блуртед Други Ред, обеспокоенно осврћући се на обе стране. "Они су стали. Зашто?""Ми се не свиђа", - зарежао Црвена Лидер. Али сада ништа не може да их оборе са збуњујуће, неенергетска пражњења, које треба избегавати.Управо Попс први правилно оценио је очигледно одступање од норме код непријатељато је део."Сада стабилизируйте задња дефлекторы. Пратите непријатељских бораца"."Ти удари ексер, папаша," - изјавио је Лидер Црвених, учење читања. "Ево их. Три првог разреда надва-десет."Механички глас је наставио да наведе сокращающееся удаљеност до свога циља, али то није било тако.не уменьшающийсядовољно брзо."Овде смо лак плен", - нервозно приметио је он."Ми само треба да се чека, то", - рекао им свима старац. "Ми не можемо да се брани и да иде наистовремено са циљем."Он је поборол старе рефлексе , када је његов сопствени екран показао три РЕМИЈАборци у строгом изградити зароните на њих скоро вертикално на доле."Три-осам-један-нула-четири", - рекао је Дарт Вадер, тихо прилагођавање управљање. Звездеобасја поред њега отпозади."Ја сам заберу их себе. Прикрой мене".Црвена Два погинуо први, млади пилот није сазнао, да га је погођена, и не видевши свог тела.џелат. Без обзира на своје искуство, Црвена Лидер је био на ивици панике, када је видео своје славерастворити у пламену."Ми смо овде заробљени. Маневрисање немогуће — зид рова превише близу. Ми треба да ослаби
то је као да се нешто десило. Постоји—""Останите код циљеве", - упозорио је глас у одбрани. "Останите код циљеве".Црвена Лидер однео Папашуњегове речи су као тоник, али то је било све што је могао да уради, да не обраћају пажњу на коначни ЖРЕБборци, док су два преостала Y-облик крила је наставио да лети до циља.Стојећи над њима, Вадер дозволио себи тренутак недисциплинированного забаве, прилагођавања својциљањепутер. Брод побуњеника је наставио да се креће правим, недостижан курс. Вадер поново дотакаопрст за управљање ватром.Нешто завизжало на Црвеном језику Лидерашлем, а ватра је почео да прождиру га инструменти. "То јеништа добро,"он је повикао у свој камионет: "ја Сам рањен. Ја сам рањен ...!"Други Y облику борац експлодирао лопту испарења метала, разбацани неколико чврстих наслагакроз ров. То је други пораз испоставило се да је сувише тешка чак и за Црвену линију. Он манипулисаоуправља, и његов брод је почео полако да се уздигне из рова. Иза њега водиЦарски борац марширали траг."Црвена пет изазива плаве лидера", - јавио је он. "Прерываю лет под јаком ватром. Борци ТИЕ постављење нанас ниоткуда. Ја могу дат—чекај...Крми тихо, немилосрдан непријатељ поново смртоносну додир дугмета. Ударио прве гранатеуправо у том тренутку, када Попс попео довољно високо да започне маневар избегавања. Али он је савладао неколикоза неколико секунди је било касно.Један енергетски зрак опалил га леви мотор, воспламенив гас унутра. Мотор разлетелся на делу, лишавајући управљањеи стабилизирующие елементе заједно са њим. Без могућности да надокнади за то, објављен од контроле Y облику авион је почео дуго,грациозна роњење на површини станице."Са вама је све у реду, Црвена Пет?" зачу забринутог глас межкорпусной систему."Изгубљени Тирее ... изгубљен датч", - полако и уморно објаснио Папаша. "Они долазе по тебе, а тиможене маневрируй у рову. Жао ми је ... сада је ваша беба. Док, Даве ... "То је била последња порука од многих од ветерана.Плава Лидер брат од себе хрусткость, који није имаоништа не осети у његовом гласу' када је покушао да отера мисао о смрти
његов стари пријатељ."Момци из "Плава", то је лидер "Плава". Састанак на око шест тачка један. Све крыльям извештајав.""Плави лидер, то је Плава десети. Ја сам схватио"."Плаво-два у контакту", - потврдио је Ведж. "Направляюсь на вас, плава Лидер".Лук је такође чекао свој ред да се јави, када на контролној табли нешто запищало. Летимичан погледуназад потврђујући е-упозорење, он је приметио царски борац, долази иза њега."То је Плава пети", - рекао је он, његов брод је закачался, када је покушао да се отргне од ДИ-борац. "Имампроблем овде. Сада ћу бити са вама."Он је послао свој брод у кул врхунцу на металне површине, затим нагло взмыл горе, да се избегне експлозијуодбрамбени ватру са огањ тачака на дну. Ни један маневар није спречио његово гоњење."Видим те, Лука", - звучало охрабрујући позив од Биггса. "Наставите у истом духу".Лука је погледао горе, испод и са стране, али није видео ни трага од присуства свог пријатеља. У међувремену, енергијазавртњи, издате очаравајуће га непријатељем, пролетали у непријатној близини."Боже, Биггс, где си?Нешто се појавио, али не са стране или позади, а готово равно пре њега. То је било светлои прешао је невероватно брзо, а затим пуцали право над њим. Заробљена неспремног,Царски борбени авион распао на делове баш у тренутку када га је пилот схватио шта се десило.Лука се окрете према тачки сусрета, када Биггс гурнути преко главе."Добар потез, Биггс. Одурачил мене,превише.""Ја сам тек почела", - рекао је његов пријатељ, бесно окреће свој брод да избегне пожараодоздо. Он је заронио у видно поље изнад Люкомрамена и испунио победнички хитац. "Само покажи ми нациљ."Поново поред Явиномравнодушан према својој маси, Додонна завршио интензивну дискусију са вишењегови главни саветници онда су прешли на предајник и дугог домета."Плави лидер, то је прва база. Два пута проверите свој напад пре него што почнете. Узмите својгоњени држите позади и покривају вас. Држите половину свог групе ван зоне домашаја за следећег заласка."
"Донета, база један", - уследио је одговор. "Плава десет, плава дванаест, придружите ми се".Два брода выровнялись да заобиђе команданта ескадриле са крила. Плава Лидер проверио их. Задовољануверивши се да су правилно населили за почетак напада, он је наредио групи пратите их на случај, ако они ће морати дада пропадне."Плави Пет, то је Плава Лидер. Лука, узми са собом Плаве Два и Три. Држи се овде далеко од својесхоот и чекај мој сигнал да започну сопствени води.""Донета, Плава лидер", - потврдио је Замка, покушавајући да мало успори откуцаје срца. "Нека сила буде с тобомти си. Биггс, Ведж, хајдехајде да сомкнем их ". Заједно тројица бораца су заузели чврст систем високо изнад земље.над њима је и даље беснео окршај између другим бродовима побуњеника Зелене и Жуте ескадрона иИмперијалне гуннерс на дну.Хоризонт нагло појавио пред Плавом Лидер, када је почео да се приближи на станициПовршину."Плава Десет, Плава Дванаест, останите на даљину, док ми не приметити ових борбених авиона, затим прикройте мене.Све три "крестокрыла" стигли до површине, выровнялись, затим у луку пао у ров. Га довелиотставал све даље и даље, док се Плави Лидер, чинило се, није остао један у огромном сивом понора.Одбрамбени ватра није срео га је, када је возио на далеке циљеве. Он је открио да гледаоко били нервозни, провером и перепроверяя исте инструменти."То изгледа погрешно", - ухватио је себе на томе да мрмља.Плава Десети изгледало најмање не смета."У то време је већ требало да буде у стању да идентификује циљ"."Ја знам. Прекид овде су невероватни. Мислим да моји уређаји искључени. Да ли је то тачнорова?"Изненада поред почели да се појављују интензивне траке светлости, када је отворена траншейная одбрана. У близинигрешака је потресао нападају. На далеком крају рова над метални шиљак стајала огромна кула,избацују огромне количине енергије на приближавају свемирске бродове."То неће бити лако са том кулом на врху", - смркнуто изјавио је лидер "Плаве". "Спремите се зазакройся мало, када сам вам рећи."Изненада енергетска пражњења престала, и у рову поново постало је тихо и тамно."То је то" - рекао сам.
- Најавио је Плава Лидер, покушавајући да одреди локацију напада на врху, који је, мора бити, приближава богу."Погледајте у обаотворен је за ових бораца.""Све знаменитости блиског и далеког акције су празне", - нагласио пријавио Плава десети. "Превише сметњиево. Плава пет, видиш их одатле, где сте?"Лукапажња била тоцка на површини станице. "Нема знакова — Чекај!" Троје брзопокретне тачке светлости привукла његову пажњу."Ево их. Приближавају тачки три је пет".Плава десетак окренула и погледала у том правцу. Сунце огледа од стабилизирајућих пераја, када КРАВАТУборци петляли доле."Ја их видим."То је тачно рова, све у реду," - узвикнуо је Плава Лидер, када је његов оптички нишан је изненада почела да се окреће.стални звучни сигнал. Он отрегулировал уређај за навођење, падају визир за очи.
"Ја сам скоро на дохват руке. Циљеви спремни ... приближавају. Само убери их од мене у неколико секунди — остави их себизаузет."Али Дарт Вадер већ је инсталирао своје сопствено управљање ватром, камен пада нарова."Сомкните систем. Ја ћу их на себе".Дванаести плава летео први, оба мотора су одбили. Мало одступање од путање лета, и његов брод је уништену зид рова. Плава десетак замедлялась и ускорялась, пьяно подпрыгивала, али мало шта може да се уради у оквиругранице ових металних зидова."Ја не могу дуго да их држи. Теби је боље да пуца, све док можеш да, Плава Лидер — долазимо к теби".Командант ескадриле био потпуно апсорбован расчерчиванием две кругова на свом визоре навођења."Ми смо скоро кући. Тихо, тихо..."Плава Десетак грозничаво погледао око на обе стране."Они иза мене!"Плава Лидер био запањен колико је он био миран. Делимично је у том криве уређај за навођење,то му омогућава да се фокусирате на ситне апстрактне слике, искључујући све остало, помажући му затворио.од остатка непријатељске универзума."Скоро дошли, скоро дошли ..." - шапну он. Затим два круга дала, постаје црвена, и појавиоу кацигу звучало глатко зујање."Торпеда уклонити, торпеда уклонити.
Одмах након тога, Плави Десети објавио своје ракете. Оба борца нагло инхибира, саморасчищали крај рова, када за њима прогремело неколико експлозија."То је хит! Ми смо то урадили!" Хистерично вриштала Блуе десетак.Плава Лидеродговор је био пун разочарења. "Не, ми не дође. Они не дође. Они су самоексплодирала на површини ван рудника."Разочарење је уништио и да их, јер они нису гледали себи иза леђа. Троје муче имперцевборци су наставили да се уздигне из меркнущего светлости од експлозије торпеда. Плава десетак отишла Вейдеру'sциљ ватру, а затим "Дарк лорд" благо променио курс да пристроиться иза команданта ескадриле."Ја ћу узети последњи", - хладно најавио је он. "Вас двоје се вратите".Лука је покушао да истакне ассаулт групу од сјајне гасова на дну , када је Плава Командантчији је то гласзвучало би коммуникатору."Плава пет, то је Плава Лидер. Изађи на положају Лука. Започети напад — пригнись и чекатидок си тими смо на врху успеха. То ће бити тешко "."Са тобом све у реду?""Они навалились на мене, али ја стряхну их"."Плава пет Плавом стадо", - наредио Лука, - "идемо!" Три брода су одвојени и пожурио уров сектор.У међувремену Вейдеру коначно успео да удари свој плен клизна ударац, који је, међутим, почела је дамале, јаке експлозије у једном мотору. Његова јединица је Р-2 се вратио у поврежденному крылу иборила да поправи оштећене струјног инсталацију."П-2, искључите основну снабдевање мотора број један десне стране", - тихо је наредио Плава Лидер, пажљиво гледајућибез жамор погледао уређаја, који су покренути немогуће."Држи се чврсто, то може довести до лоше".Лук је видео да је Плава Лидер у невољи."Ми смо право над вама Плава Лидер", - рекао је он."Окрените на тачку нула пет, а ми смо вас прикроем."Ја сам одбио горњи мотор десне стране", - уследио је одговор."Ми идемо доле за тебе".
"Негативно, негативно. Останите тамо и спремите се за напад"."Да ли сте сигурни шта је с тобом све у реду?"Мислим да, да. ... Сачекајте тренутак."Заправо до појаве Плаве Лидера остало нешто мање од минутаротирајући "крестокрыл" ударио уповршине станице.Отвор гледао како се снажан рафал расипа под њим, без сумње знајући да је његов узрок, осећајућипо први пут у потпуности схватио немоћ свог положаја."Управо смо изгубили Плаве Лидера", - промрмља онодсутно, није посебно водећи рачуна о томе да ли ће ухватити његов микрофон мрачну оглас.На четвртом Явине Леи Органа устао са столице и нервозно је почела да се креће горе-доле по соби. Обичносавршене нокте сада су назубљеним од нервног жвакање. То је био једини знакфизичко брига. Анксиозност, видљиву у изразу њеног лица, много боље је отворила њена осећања,анксиозност и узбуђење, који је испуњен ратни сала после огласа о изгледу Плаве Лидерато је смрт."Они могу да наставим?" - најзад упита она Додонну.Генерал је одговорио са меком одлучношћу."Они морају"."Али, ми смо изгубили тако много људи. Како су перегруппируются без лидера плаве или црвене?"Додонна хтео да одговори, али придержал своје речи, када се из звучника зазвучали више критичные."Затвори је, Ведж", - рекао је Лука за хиљаде километара одавде. "Биггс, где си?""Идем право за тобом".Ведж одговорио убрзо након тога."Ok, газда, ми смо на позицији".ДодоннаБлижи поглед преселио на Лею. Он је изгледао, да се не смета.Три крестокрыла су се кретали близу једни другима високо изнад борбене станицеповршини. Лука студирао својуинструменти и љутито се борио са једним од контроле, који је, наводно, сарађивао са обарајући.Неконечији глас звучао у његовим ушима. То је био млади глас, познати глас: миран, задовољан,позитиван и охрабрујући— глас , на коју је он пажљиво прислушивался у пустиње Татооине и у утробио станици на дну, некада давно."Верују својим чулима, Лука", - било је све што је рекао је глас, као глас Кеноби.
Лука покуцао на своју кацигу, неуверенный, чуо да ли је он нешто или не. Сада није време засамоиспитивање. Челичне хоризонт станицу наслонио иза њега."Ведж, Биггс, ми идите", - рекао је он својим пратиоца. "Ми идемо у пуној брзини. Без обзира на то да ли ћемо наћиров, а затим ускоряемся. Можда, то ће задржати ових бораца довољно далеко иза нас.""Ми ћемо остати довољно далеко да покрије вас", - рекао је Биггс. "Да ли сте на таквом брзином да се повукуда изађе на време?""Ти се шалиш?" Лука несташно се закикота, када су почели да зароните на површину. "То ће битибаш као у Кањону Попрошаек имамо код куће.""Слажем се са вама, газда", - рекао је Ведж, по први пут тако што стрес на наслову. "Идемо..."На великом брзином три витког борац напали сјајна површина, заставши у последњем тренутку.Лука гурнути тако близу над корпуса станице , да врх крила повреди торчащую антену,разбацани металне крхотине. Одмах их окутала мрежа енергетских испуштања ипуцања граната. Пада велика, када је пао у ров."Изгледа да смо их расстроили", - закикота Биггс, с обзиром на смртоносну демонстрације енергије тако, као да је тосве ово је шоу, разыгрываемое за њихову забаву."То је у реду", - рекао је Лука, изненађен јасан поглед напред. "Ја видим".Ведж није бионе тако сигурни, као што је студирао своје сведочење. "Мој нишан показује кулу, али јаможене види выпускное рупу. То мора да је било ужасно мали. Да ли сте сигурни да рачунар може да га пронађе? ""Тако је боље", промрмља Биггс.Поклопац то није урадионе могу да дам оцену — он је превише заузет, чиме је отворен курс кроз турбуленције изазванеексплозивне закључа. Онда, као по команди, одбрамбени ватра престала. Он је погледао около и видиотрага од очекиваног приближавања бораца, али ништа није видео.Његова рука је протезао да изоставите визор навођење у жељени положај, и само на тренутак он заколебался. Онда јепомахала им пред његовим очима."Будите опрезни," наредио је својим сапутницима."А како се кула?" Обеспокоенно питао Ведж."Да ли сте забринути о овим бойцах", - одбруси Лука. "Ја ћу да бринете о кули".
Они помчались даље, ближе до циља са сваким секунде. Ведж зурио горе, и његове очи изненадазамрзла."Ево их долазе - о, став трећи".Вадер је инсталирао управљање, када је један од његових пратећих прекинуо тишину напада."Они радеони се приближавају превише брзо— они никада неће изаћи на време"."Останите са њима", - наредио Вадер."Они лете превише брзо, да их је било могуће да се поправи", - самоуверено је изјавио да га је други пилот.Вадер студирао неколико читања и открио да је његов сензоре потврдио друге процене."Они ћеи даље ће морати да успоравају док се не одобрава брзину, пре него што су доберутся до ове куле."Лука је сматрао да пејзаж у циљ визор."Скоро код куће". Прошло је неколико секунди, а близанацпрстење су достигли подударност. Његов прст цонвулсивели исцеђен контрола снимања."Торпеда далеко! Подтягивайтесь,подтянись."Две снажне експлозије сотрясли ров, не проузроковање штете далеко у страну од тренуткаотварање. Три ДИ-файтера је полетео из брзо рассеивающегося ватреног света, приближава отступающимпобуњеници."Узми их", - тихо је наредио Вадер.Лука је приметио да се у потеру истовремено са својим пратиоцима."Ведж, Биггс, разделитесь - то је најважније.једини начин на који мија их встряхну."Три брода пао на станицу, затим нагло грчу у три различита правца. Светри ДИ-файтеров развијала и пођоше за Люком.Вадер пуцао по лудо уворачивающемуся брод, пропустили и намршти на себе."Сила је јака захваљујућиовај. Чудно. Јаја сам га заберу.Лука је бацање између одбрамбеним кулама и прокладывал узак пут око говорника стыковочных преградама, све у циљу дабез успеха. Једини преостали борац ТИЕ остао у близини. Енергетски пражњења повреди једно крило, близумотором. Он је почео да нередовно, претећи искрить. Лука се борио да надокнади за то и задржите потпунуконтролу.Још увек покушава да се отресу своје настойчивого непријатеља, он поново скочио у ров."Ја сам рањен", - рекао је он.најавио,"али добро. Арту, погледајте шта можете са тим да уради ".
Малидроид одблокиран себе и наставио да ради на оштећен мотор , када је избио енергетска пражњењау опасној близини."Држи се тамо, иза", - саветује Лука јединици Арту, чиме је отворен путоко истурених кула борац вращался и петлял за олакшање терена.централа.Ватра је остао интензиван, када је Лука насумично променила правац и брзина. Број индикатора наконтролни панел се полако мења боју; три виталне сензора опуштени и вратили на своје место."Мислим да си то урадио, Арту", - са захвалношћу му рече Лука. "Ја мислим, то је све. Само покушајте да закључа тодоле, тако да он може даопет не ради, слободно."Арту пропищал у одговор, док Лука студирао револвинг панораму иза и изнад њих."Ја мислиммими смо такође изгубили ових бораца. Плава група, то је Плава пет. Вам је све јасно?" Он манипулисао вишеоргани управљања и "Крестокрыл" је полетео из рова, још увек праћене ватре огањ тачака."Ја сам овде горе, чекам, газда", - изјавио Ведж са своје позиције високо изнад станице. "Ја не могу давидимо се.""Ја сам већ на путу. Плава-три, све чисто? Биггс?""Имао сам неке проблеме", објаснио је његов пријатељ, "али мислим да сам изгубио га".Нешто поново постају, боже, на Биггсеекран. Поглед уназад је показао ТИЕ фигхтеркоји је спроводи његов последњих неколико минута, поново се нашао иза њега. Он замахнулсяпоново доле на станици."Не, не још", - рекао је Биггс осталима. "Чекај, Луке. Ја сам сада ћу".Из звучника звучи танак механички глас."Држи се, Арту, држи се!" Назад наседиште цркве, Трипио окренуо од радозналих људских лица која се окренула да погледатеон.Када се Излегу лебдела високо изнад станице, други "крестокрыл" приближи му близу. Он је научиоКлиннапустио брод и почео да нервозно тражили свог пријатеља."Идемо унутра, Биггс, придружите нам се. Биггс, са тобом све у реду? Биггс!" Други је не видиборац."Ведж, ти си негде видиш?
У транспарентном куполи подпрыгивающего поред борац полако покачалась глава у кацигу."Ништа", - рекао је он Ведж по коммуникатору. "Чекај још мало. Он ће се појавити".Лука обеспокоенно погледао около са стране, студирао неколико инструмената, затим је дошао до решења."Ми не можемо чекати;мими да је време да оде. Ја не мислим да он ради.""Хеј, момци," захтевао одговор весео глас, " шта чекаш?"Лука нагло се окренуо на десно баш на време да види још један брод, промчавшийся прошлост и благо притормозивший испредо њему."Никада не отказывайся од антике Биггса", - наредио интерфон фигура у "крестокрыле" испредосвртао на њих.У централном пост управљање борбене станице напет официр ишла горе на слици, изучавшейвелики борбена екран и махали пред њим гомила листама."Господине, ми смо завршили анализа њихов план напада. Постоји опасност. Да ли треба да прекинекрећемо у борбу или граде планове за евакуацију? Ваш брод је у приправности."Гувернер Таркин је превео са невјероватним поглед на полицајца, који га уплашили назад."Эвакуируйтесь!" - викао је онзаурла."У тренутку нашег тријумфа? Ми ћемо уништити и последње остатке Савеза, иможете да позовете евакуацију?Ти си много переоцениваешь њихове шансе ... А сада излази!"Опијеним гувернерКада је дошао у бес, утучен официр окренуо се и изашао из собе."Ми смо идите унутра", - рекао је Лука, почев роњење на површину. Ведж и Биггспратио одмах крми."Су отишли, Лука", — звучало у глави глас који је чуо и раније. Он је поново покуцао на свомкацигу и погледао около. То је звучало као да је говорио директно стајао иза њега. Али тамо је билоништа, само силент метала и невербалне инструменти. Збуњени Лука се вратио у своју конзола за управљање.И опет енергетска пражњења допре до њега, не проузроковање штете са обе стране, када се на површиниборбена станица пожурио право у лице. Али одбрамбени ватра није бионије разлог за наставакизненада Лука осетио дрхтај. Неколико критичних сензора почео да се врати упоново опасна зона.Он је савијен на пицкуп."Арту, би требало да буде, ови стабилизирующие ставке поново сломљена. Видиш
ако можешне одблокирали то поново - ја морам имати пуну контролу ".Не обраћајући пажњу на ухабистую пут, енергетски греде и експлозије, осветљавајући простор око њега, малиробот преселио уклањање оштећења.Додатне, неутомимые експлозије наставио да тресе три јединице, када је пао у ров.Биггс и Ведж заостају, Шахт покрива, када је посегнуо да изоставите визор циљем.Други пут га је захватила чудно осцилација. Његова рука се кретала још спорије, када је, коначно,држао уређај на очи, као да нерви су били у сукобу једни са другима.Као што се очекивало, енергетски греде престала, као да је сигнала, и он ваљани доле у ровунеоспорна."Па ево, поново смо почели", - изјавио Ведж, напомињући три империјалне борац, снижающихся на њих.Биггс и Ведж почели перебегать пут иза Врата, покушавајући да скрене приближава ватру од њега избуни својих прогонитеља. Један борац ТИЕ игнорисао маневре, настављајући неумољиво стекнете висину набродови побуњеника.Лука је зурио у прецизност уређај—затим полако подиже руку да га потисне у страну. Током дуге минутаон је размишљао о ономе инвалидитетом уређаја, буље у њега као хипнотисана. Затим нагло умешао га назадпред његовим лицем и студирао мали екран на коме се приказује мења однос "крестокрыла" саприближава завршни цев."Пожури, Луке, - викао Биггс, окреће свој брод на време да једва избегли моћног удара.зрак."Овај пут, они долазе брже. Ми не можемо дуго да их обузда ".Са надљудске прецизношћу Дарт Вадер поново притисне на управљање ватром свог борца. Гласно,очајнички крик звучало из звучника, слившись са најновијим агонизирующим вапај меса и металакако Биггсборац разлетелся на милијарду светлосних фрагмената, који су кише доле на дну рова.Ведж чуо експлозије из звучника и очајнички погледао у потрази за замыкающегонепријатељске бродове."Изгубили смо Биггса", - викао је на страну свог камионета.Поклопац то није урадионе кажем одмах. Његове очи напунише сузама, и он је љутито обрисао их. Ониони затуманивали га идеју о сведочењу систем навођења.
"Ми смо пар пада звезда, Биггс," промукло шапну он, " и да нас никада не заустави.Његов брод је лагано качнуло од блиског промашаја, и он се са својим речима на преостали ведомому, гризеснажно ударяйте на крају сваке понуде."Затвори је, Ведж. Ти више не можеш учинити ништа добро тамо позади. Арту, покушајте да ми дају мало вишеукључите наше задње рефлектори."Подела Арту брз да се повинује , када Ведж извукао да се Излегуброд. Тянущаяся КОШУЉИЦЕборци такође повећао своју брзину."Ја сам на лидере", - рекао је Вадер својим војницима. "Узмите другог".Лука лети право испред Веджем, мало лево на броду. Енергетска пражњења од тежили да га имперцевпочео да се приближи на њих. Обојица су прешли једни другепонавља свој пут више пута, са циљем да представишто више уплетени циљ.Ведж борио са својим даљинским, када је неколико мањих епидемија и искри запалио га цонтрол панел.Један мали панел је експлодирала, остављајући после себе да истопио шљака. Некако је успео да задржи контролу надброд."Имам озбиљан квар, Луке. Ја не могу да останем са тобом"."У реду, Ведж, напоље".Ведж промрмља прочувствованное"Жао ми је. - и изашао из рова.Вадер, фокусирајући се на једном током очекиваног просечног преосталог пред њим броду, пуцали.Поклопац то није урадионије видео скоро смртоносног експлозије, која је громогласно директно иза њега. Он такође није имао временапроверите трагове костур од искореженного метала, који је сада прешао у близини са једним мотором. Полуге су несталиприхрамывать на малом'дроид.Све три ДИ-борац је наставио да јури преосталих крестокрылов у рову. То је био самосамо неколико тренутака пре него што је један од њих погодио подпрыгивающего борац сокрушительной очередью. Осим овог тренуткаспроводи само два имперцев. Трећи претворио у шири цилиндар распадањафрагменти, белешке које погодили у зид кањона.Вадерпреостали славе у паници погледао около у потрази за извор напада. Исто
поља дисторзије које сбивали збуњујуће инструменти побуњеника, сада урадили исто са два бораца ТИЕ.Нова претња постала је видљива тек када је теретни брод потпуно заслонило сунце испред. То је билоКореллианский превоз, много већи од било ког борца, и он пикировал право на ров. Али то није'тнекако се креће баш као теретни брод.Онај ко је пилотирао ову машину, требало би да буде, био је без свести или не у свом уму, славеодлучено. Он је нагло променио управљање, у настојању да се избегне очекивани сукоби. Теретни бродгурнути право преко главе, али, промахнувшись, славе залутао предалеко у страну.Уследио је мали експлозија, када је две огромне фин иду паралелно бораца ТИЕ пересеклись. Крикбескорисно пењање у свој камионет, славе летео до најближег зида рова. Он није дотакао њен, његоваброд, покривени пламен пре контакта.На другој страни - Дарт Вадерборац беспомоћно је почео да се окреће. Не импресиониран тамомГосподеочајнички поглед, различите контроле и инструменти дао исказ, који су бруталноистинито. Потпуно губљење контроле, мали брод је наставио да се окреће у супротном смеруундоне славе— у бескрајна пространства дубоког свемира.Ко год је био за воланом флексибилног теретног брода, он није био ни без свести, нити је луд—па,можда мало ганут, али је, ипак, потпуно поседовање собом. Он је лебдела високо изнад траншеей, окреће натрчи, бранећи Луц."Сада је све чисто, момак", - рекао му познати глас. "Сада блов ту ствар, да смо сви могли да одуПочетна."За ове ободряющей говора уследила одобрительное чантрав, који може бити произведен самопосебно велики воокиее.Поклопац горе погледао кроз надстрешнице и насмешио се. Али, његов осмех је нестао, када је поново окренуовизор навођења. Он защекотало у глави."Лука ... поверење ми", - замолила да голицање, трећи пут изговарајући речи. Он је зурио уциљану ознака. Хитна завршни цев поново склизнуо у круг снимања, као што је то било некада раније—када је пропустио. Он је оклевао, али овај пут не задуго, затим потиснути екран навођење у страну.
Затварање очи, чинило се, промрмља нешто себи под нос, као да је водио унутрашњи разговор са нечимневидљив. Са сигурношћу слепога у породичном окружењу Лука провео палцем понеколико дугмади контроле, онда дохвати једну. Убрзо након тога, од отвореног простора зачу забринутог глас.звучници."База је један - плаве пет, ваш уређај навођење искључен. Шта се десило?""Ништа," једва чујно промрмља Лука. "Ништа.Он трепну и прочистил очи. Може бити, он је спавао? Гледајући око, он је видео да је ванрова као и снимање назад на отворени простор. Бацио је поглед напоље, видео сам познате обрисе ХанаСолоброд је ишао за њим. Други, код даљинског управљања, истакао је да је објавио својпреостале торпеда, иако је он и није могао дане сећам се да дотакла дугме за паљење. Међутим, он је, мора бити, дотакла.Динамике кабине пилота зујали од узбуђења."Ти си то урадио! Ти си то урадио!" Ведж викаоизнова и изнова."Мислим да су ушли право унутра"."Добар погодак, дете". Соло похвалио га је, подижући глас да вичу доле глас Чубаккиосион завијање.Далеки, пригушен грмљавина потресла Луцброд, знак зарождающегося успеха. Би требало да буде, он је пуцао изторпеда, треба дазар не? Постепено до њега с леђа самоконтролу."Драго ми је да ... сте били овде, да видимо то. Сада, хајде да отойдем на неко растојање од ове штуковины, пре него што је онаодлази. Надам се Ведж био у праву."Неколико крестокрылов, Y-облик крила и један отрцано на изглед теретни брод је убрзала далеко од места биткестаница, трка на далекој завоју Явина.Иза њих мале блиц гаснущего светлости приметио удаляющуюся станицу. Без упозорења нештопојавио на небу уместо њега, који је светлији од сјајне гасни гигант, светлија него га далекоСунце. На неколико секунди вечна ноћ претворила у дан. Нико се није усудио да погледате право на њу. Чак ибројне плоче постављене високо, могу дим ову невероватну блиц.Простор, привремено испуњен милијардама микроскопских металних фрагмената, пронесшихся прошлостопада бродови захваљујући высвобожденной енергије малог вештачког сунца. Схаттеред остаци битке
централа је наставила да конзумирају саму себе у року од неколико дана, формирајући у том кратком временском периоду највећи бројимпресиван надгробни споменик у овом кутку свемира.КСИИИЛикующая публика техничара, механике, и друге становнике Савезаштаб толпился око сваког борца, када је приземлялся и заруливал у хангар храма.Неколико других преживелих пилота су већ напустили своје бродове и чекали да поздравим Луц.На супротној страни од борца публика је била много мање и сдержаннее. Она се састојала одпар техничара и један висок хуманоиддроид , који је са забринутошћу гледа како се људи седе наобгоревший борац и повукао назад тешко обгоревшую металне трупа."О, боже! Арту?" Молио Трипио, савијање ближе обугленному робота. "Да ли ме чујеш?Реци нешто.Његов немигающий поглед окренуо на једну од техничара. "Можете да га поправи, зар не?""Ми ћемо учинити све што је у нашој моћи". Човек је студирао испарившийся метал, болтающиеся детаље. "Он је узеострашно туче.""Требало би да га поправи! Господине, ако било који од мојих кола или модула ће помоћи, ја сам са радошћу пожертвую их ..."Они полако се преселио далеко, не обраћајући пажњу на буку и узбуђење око. Између робота иса људима који их био поправи, било је потпуно посебан однос. Сваки је узео учешће удруго, и понекад чини се да линија разграничења између човека и машине је више размытой, него што су многи желели дапризнао своју.Центар карневалској атмосфери су три фигуре, који су се борили, да видимо ко може данајвише хвале других. Међутим, када је дошло до поздравительного похлопывания по леђима, Чубаккаосвојио је подразумевано. Одјекну смех, када Воокиее изгледало непријатно због тога, да га скоро расплющилоЛука у свом нетерпении да га поздравим."Знао сам да ћеш се вратити," викао Лука, " ја сам само то знао! Ја бих био само прашина, ако бити неја сам упловио овде то је тако, Хан!Соло сова није изгубила свој самозадовољни самопоуздања."Па, ја не бих могао дозволити да лети пољопривредна мальчишкуједан на један са ове централе. Поред тога, почео сам да разумети шта може да се деси, и ја сам осећао
то је страшно, Лук—остављајући вас, можда, да присвоји себи све заслуге и добити све награде ".Док су се смејали, флексибилни фигура у развевающихся хаљине побегао да се Излегу не по-сенаторски."Ти си то урадио, Луке, ти си то урадио!" Вриштала Леи.Она је пала у његов загрљај, и он закружил га. Затим је прешла на Соло и поновилазагрљај. Очекивано, кореллианин није био тако збуњен.Изненада покривени страхопоштовање узбуђење гомиле, Луке окренуо. Он је бацио на уморан борац који испитујем поглед.одобрење, онда је открио да је његов поглед путује горе, на плафон, високо изнад главе. За секунд онучини му се да је он чуо да се нешто слабо слично задовољан уздах, опуштање мишића лудог старца.једног дана пун на тренутке забаве. Наравно, то је, вероватно, био вторгающийся врућ ветартрагове свет џунгле, али Лука и даље насмешио ономе што, како му се чинило, он је видео тамо горе.На огроман простор храма је било много просторија које су претворени под модернеодржавање техничких стручњака Савеза. Међутим, чак и када их је очајнички потребна јенешто је превише чисто и класично лепо у рушевинама древног тронного хале заархитектама је било потребно да направите промене. Они су оставили све што постоји, осим тога, да су га очистили од вјешањем шикаре џунглеи смеће.Први пут за хиљаду година ова пространа сала је била пуна. Стотине војника побуњеникаа технике су стајали у прикупљању старог каменог пода, окупили заједно последњи пут пре него шторазликују по новим порукама и далекој кући. Први пут за све време масовне редовима прижатыхуниформе и начищенные оклоп стајали у близини, показујући моћ Алијансе.Заставице многих светова , која је подршку устанку , флуттеред у мекомунутра попео поветарац. На далеком крају дуге отвореног пролаза стоји визија, одетое у званичну бело,зарешеченный халцедоновыми таласима— Цалл оф знак Леи Органи.На далеком крају пролаза појавио неколико фигура. Код једне, масовног и длакаве, били су знацитрчао у склониште, али је његов партнер гурнуо га доле за отворену управу реду. Било је потребно неколико минута да сеЛука, Хан, Чуи и Трипио да превазиђе растојање до другог краја.Они су стали пред Леей, и Луке сазнао генерала Додонну између осталих високих званица
седи поред. Било је пауза, а групи се придружио познати пенушаво апарат Artoo, переместившийся устаните поред потпуно потрясенным Трипио.Чубакка нервозно переминался са ноге на ногу, са свим својим погледом показује да је желео да буде негде другде. Солоприморан да га ућутка, када Леи изашао напред. У исто време, заставице наклонились у глас, и сви окупљени увелика сала окренуо лицем у помосту.Она је ставио нешто тешко и златне око Солопрво врат, онда Чубакки — морати да се сконцентришетеда бисте то урадили—и, коначно, око "Луц". Онда је она поднела сигнал гомили, и крута дисциплинаје нестао, када је сваки присутни човеку, жени и механичке уређај је било дозвољено да у потпуности открију својеосећања.Стоји, уживајући у веселим криках, Лука је открио да му мисли нису били заузети нити га је могућебудућност са Алијансом као и могућност да иде на авантуристичко путовање са Ханом Соло и Чубаккой.Уместо тога, као да је мало вероватно Соло то ни тврдио, он је открио да су све његове пажњу заузет блиставоLeia Organa.Она је приметила да га беззастенчивый поглед, али овај пут само се насмешио.
