
Nopa Máquina tlen Tiempo 
tlen HG Wells 
1895 

Capítulo 1 
Nopa Viajero tlen Tiempo (pampa kiampa elis kuali tikijtosej tlen ya) techixtomiliyaya 
se tlamantli tlen amo nelia. Iixtololojuan chichiltik tlauiyaya uan tlauiyaya, uan 
​​ixko tlen nochipa eliyaya chichiltik eliyaya chichiltik uan yoltoya. Nopa tlitl tlauel tlauiyaya, uan ​​nopa tlauili tlen 
tlauiyaya ipan nopa lirios tlen plata ki itski nopa burbujas tlen tlauiyaya uan 
panoyaya ipan to lentes. To sillas, pampa eliyayaj i patentes, tech tsotsonayaya uan tech tsotsonayaya 
uan ax tech makayaya ma timoseuikan, uan ​​onkayaya nopa yejyektsi 
tlayoualistli kemaj tlakualistli kemaj timoiljuiyayaj tlauel kuali uan amo tleno tech tsotsonayaya. Uan 
tech iljuik kej ni —kiixnextik nopa puntos ika se imajpil tlen amo tlauel ueyi—kema timoseuiyayaj 
uan ika tlaseuilistli tijtlachiliyayaj itekiuajkayo ipan ni yankuik tlamantli tlen amo nelia (kej timoiljuiyayaj) 
uan iueyitilis. 
‘Monequi techtoquilis ica cuidado. monekis nij tlatsakuiltis se o ome tlayejyekoli 
tlen nochi kiseliaj. Nopa geometría, kej se neskayotl, tlen mitsmachtijkej 
ipan escuela mosentlalijtok ipan se tlalnamikilistli tlen amo nelia.' 
'¿Ax ya nopa se ueyi tlamantli tlen moneki tijchiasej ma tijpeualtikaj?' kiijtok Filby, se 
maseuali tlen tlauel mokualankaita uan chichiltik itsontekon. 
'Ax nijneki nimitstlajtlanis xijseli se tlenijki tlen ax kipia se tlajtolpaleuilistli 
. Nimantzi tijselis nochi catli monequi tlen ta. Ta tijmati nelia se 
linea matemática, se linea tlen amo kipia iuejkaka, amo nelia itstok. Inijuantij mitsmachtijkej 
nopa? Niyon se amo kipia se plano matemático. Ni tlamantli san tlapic.' 
'Ya nopa kuali,' kiijtok nopa Psicólogo. 
'Niyon, san kipia iuejkaka, iuejkaka uan iuejkaka, se cubo uelis kipias se 
nemilistli tlen melauak.' 
'Nopaya nimoixnamiki,' kiijtok Filby. 'Kema uelis onkas se kuerpo tlen chikauak. Nochi 
tlamantli tlen melauak—' 
'Kema moiljuiaj miakej maseualmej. Pero ximochiya se talojtzi. ¿Uelis onkas se cubo tlen san nima 
?' 
'Amo ximitstoka,' kiijtok Filby. 
¿Uelis se cubo tlen ax uejkaua yon se tonali, nelia itstos?' 
Filby mochijqui tlanemilil. 'Kema,' kiijtok nopa Time Traveler, 'nochi tlamantli tlen melauak 
moneki kipias extensión ipan naui ojtli: moneki kipias Iuejkaka, Iuejkaka, 
Iuejkaka uan—Iuejkaka. Pero ica se cocolistli tlen totlacayo, tlen 
nimechixtomilis ipan se tlalochtli, tijnequij tijtlahuelcahuase ni tlamantli. Nelia onka 
naui tlamantli, eyi tlen tikijtouaj eyi planos tlen Espacio, uan 
​​5 
6 CAPITULO 1. 
se naui, Tiempo. Onka, maske, se tendencia tlen kichijchiua se tlaiyocatlalili tlen ax nelia 
tlen nopa eyi tlamantli tlen achtoui uan tlen teipa, pampa pano ke 
totlalnamikilis nejnemi kemantika ipan se ojtli ipan nopa tlen teipa tlen
tlen ipejya hasta itlamian tonemilis.' 
'Ya nopa,' kiijtok se telpokatl tlen tlauel telpokatl, kichijtinemiyaya miak tlamantli pampa kinekiyaya sampa kitlatis icigarro 
ipan nopa tlauili; 'Tlachke. . . tlauel tlauilnemi nelia.' 
'Axkan, tlauel techtlajtlachialtia pampa ni tlamantli tlauel amo kiitaj,' kiijtok 
nopa Time Traveller, ika se kentsi pakilistli. 'Nelia ya ni tlen 
kiijtosneki nopa Naui Dimensión, maske sekinok maseualmej tlen tlajtouaj tlen nopa 
Cuatro Dimensión amo kimatij tlen kiijtosneki. San eli seyok tlamantli tlen ika tikitasej 
nopa tonali. Ax onka tlamantli tlen ika mopatla nopa tonali uan se tlen nopa eyi tlamantli 
tlen eltok ipan Espacio san pampa totlalnamikilis nejnemi ipan ya. Pero sequin tlacame tlen huihuitique 
quiitztoque nopa tlalnamiquilistli tlen ax cuali. ¿Nochi inkikakij tlen kiijtouaj 
tlen ni Cuatro Dimensión?' 
'Ax nijchijtok,' kiijtok nopa Alcalde Provincial. 
'San ya ni. Nopa Espacio, kej to matemáticos kipiaj, moijtoa 
kipia eyi dimensiones, tlen se uelis ki notzas Iuejkaka, Iuejkaka uan Iuejkaka, 
uan ​​nochipa ueli moixmati ika eyi planos, sejse ika se angulo recto ika 
sekinok. Pero se keskij tlalnamijca maseualmej motlajtlaniaj kenke eyi tlamantli tlen 
tlauel ipati —tleka amo seyok ojtli tlen eltok ipan angulos rectos ika nopa sekinok eyi?— 
uan hasta kiyejyekojtokej kichijchiuasej se geometría tlen kipia naui tlamantli. Nopa tlamachtijketl Simon 
Newcomb kiixtomayaya ni tlamantli ipan nopa Sociedad Matemática de Nueva York san se 
metstli o achi más. Ta tijmati kenijkatsa ipan se tlali tlen tlapepecholi, tlen san kipia ome iuejkaka, 
uelis tijnextisej se tlaixkopinkayotl tlen se tlamantli tlen kipia eyi iuejkaka, uan ​​sanse moiljuiaj 
ika modelos tlen eyi iuejkaka ueliskia kiixnextisej se tlen naui—tla ueliskia 
kiyekanasej nopa tlachialistli tlen nopa tlamantli. Tlachiya?' 
'Ni moiljuia,' kiijtok nopa Alcalde Provincial; uan, ki tsotsonayaya ixayak, 
mo uikak ipan se estado introspectivo, itentso mojmoliniyaya keja se tlen ki ijtoa 
tlajtoli tlen amo nelia. 'Kema, nimoiljuia nikita amantsi,' kiijtok teipa se keski tonali, tlauiyaya ika se 
tlamantli tlen amo uejkauayaya. 
'Kuali, ax nechtekipachoua nimits ilhuis ya ni tekititok ipan ni geometría tlen 
Naui Dimensiones ipan se keski tonali. Sekij tlen no tlateochiualistli tlauel techtlajtlachialtia. Se neskayotl, 
nikan eltok se tlaixkopinkayotl tlen se tlakatl tlen kipia chikueyi xiuitl, seyok tlen kipia majtlaktli uan makuili xiuitl, seyok tlen kipia 
majtlaktli uan chikome xiuitl, seyok tlen kipia veintitrés xiuitl, uan ​​kiampa pano. Nochi ni tlamantli nesi kej se tlajko, 
kej eliskia, eyi tlamantli tlen kiixnextia inemilis tlen kipia naui tlamantli, 
tlen eli se tlamantli tlen amo mopatla uan amo ueli mopatla. 
'Tlacame tlen ixtlamatij,' kiijtok nopa Time Traveller, teipa tlen nopa pausa tlen monekiyaya 
para kuali kikuamachilisej ni tlamantli, 'tlauel kimatij nopa tonali san eli se tlamantli
Tlakatoyan. Nika eltok se diagrama científico tlen tlauel ixmatij, se registro tlen tonali. Ni linea nij tlatemolia  
yeyi youali uetsiyaya, teipa ni ijnalok sampa tlejkok, uan ​​kej nopa ika yejyektsi tlejkok
nikan. ¿Nelía nopa mercurio amo kiixtomayaya ni linea ipan yon se tlen nopa dimensiones tlen 
Espacio tlen nochi kiixmatij? Pero nelia ki chijki se linea kej nopa, uan ​​nopa linea, 
yeka, moneki tikijtosej eliyaya ipan nopa Time-Dimension.' 
'Pero,' kiijtok nopa tlakatl tlen tepajtijketl, kiixtlachiliyaya chikauak se tlitl tlen eltoya ipan tlitl, 'tla nopa tonali 
nelia san eli se naui dimensión tlen nopa espacio, ¿tleka eltok, uan ​​kenke nochipa eltok, 
7 
kiitaj kej se tlamantli tlen ax sanse? Uan kenke ax ueli ti nejnemij ipan tonali keja ti nejnemij 
ipan sekinok dimensiones tlen espacio?' 
Nopa Time Traveler mosotlauak. ¿Tijmati uelis tinejnemisej ika tlaseuilistli ipan iluikaktli? 
Inejmatl uan inejmatl uelis tiasej, tlakuitlapan uan tlakuitlapan ika nochi toyolo, uan ​​tlakamej nochipa 
kichijtokej. Nijmati timonejnemiltiaj ika ome tlamantli. Pero ¿kenijkatsa tlen tlakpak 
uan tlatsintla? Nopa gravedad techtsakuilia nopaya.' 
'Ax nelia,' kiijtok nopa tlakatl tlen tepajtijketl. 'Onka globos.' 
'Pero achtoui tlen nopa globos, san ika nopa saltos espasmódicos uan nopa desigualdades tlen eltoya 
ipan tlali, nopa tlakatl ax kipixtoya libertad para mojmolinis vertical.' 
'Nojua ueliskiaj nejnemisej se kentsi tlakpak uan tlatsintla,' kiijtok nopa Tlapajtijketl. 
'Más amo ouij, tlauel amo ouij tlatsintla uan amo tlakpak.' 
'Uan ax uelis timonejnemiltis yon se kentsi ipan tonali, ax uelis timoiyokatlalis tlen nopa 
tonali tlen nama.' 
'No tlasojtlalistli, nopaya san timokuapolojtok. Nopaya san kampa nochi 
tlaltipaktli amo kuali kichijtok. Nochipa timoiyokatlaliaj tlen nopa mojmostla tlen nama onka. 
To tlanemilil, tlen ax tleno ipati uan ax kipia iuejkaka, panotok ipan nopa Dimensión-Tiempo ika se velocidad sanse tlen nopa cuna hasta nopa 
miktla. Kej nopa moneki tiaskej tlatsintla tla tijpeualtisej tonemilis cincuenta kilómetros tlen 
tlaltepaktli.' 
'Pero nopa ueyi kuesoli eli ni,' kiijtok nopa Psicólogo. 'Uelis timonejnemiltis 
ipan nochi ojtli tlen eltok ipan iluikaktli, pero ax uelis timonejnemiltis ipan tonali.' 
'Ya nopa nopa germen tlen nopa ueyi tlatemolistli. Pero timokuapoloua kema tikijtoua 
amo uelis timonejnemiltisej ipan tonali. Se neskayotl, tla nikilnamiki se tlamantli tlen panok tlauel 
kuali, nimokuepa ipan nopa tonali kema panok: nimochiua tlen amo nijmati, kej 
ta tikijtoua. Ni mokuepas se kentsi. Kemaj ax tijpiaj tlen ika timokauasej 
uejka, kej se tekuani o se tlapiali tlen uelis mokauas 
chikuase metros tlakpak tlen tlali. Pero se tlakatl tlen tlauel ixtlamatki tlauel kuali itstok uan amo se tlakatl tlen tekuani ipan 
ni tlamantli. Uelis tlejkos ipan se globo ika gravedad, uan ​​kenke moneki yas 
ipan Time-Dimension, o hasta mokuepas uan yas ipan seyok ojtli?' 
'Oh, ni,' pejki Filby, 'nochi—' 
'¿Kenke axtle?' kiijtok nopa Time Traveler. 
'Elij tlen amo kuali,' kiijtok Filby.
se tlamantli tlen axuelij moixtoma. Kikuik se tlen nopa pilmesas tlen kipiaj chikueyi itenpa 
tlen mosemantoyaj ipan nopa kali, uan ​​kitlalik ixpan nopa tlitl, ika ome iikxi 
ipan nopa tlitl. Ipan ni mesa kitlalik nopa mecanismo. Teipa quiquetzqui 
se siyaj huan mosehui. San seyok tlamantli tlen eltoya ipan mesa eliyaya se piltlauili tlen tlauiyaya 
, uan ​​nopa tlauili tlen tlauel tlauiyaya uetsiyaya ipan nopa modelo. Nojkia onkayaya 
se majtlaktli uan ome tlauili, ome ipan tlauili tlen bronce ipan nopa mantel uan sekinok ipan 
sconces, yeka nopa kali tlauel tlauiyaya. Ni moseuik ipan se silla tlen tlatsintla 
tlen eltoya nechka tlitl, uan ​​nijtsontekontlalik ni tlayakapan para ma eli nechka tlatlajko tlen nopa Time 
Traveler uan nopa tlitl. Filby moseuik ikuitlapan, kiitayaya ipan iikxi. 
Nopa tlakatl tlen tepajtijketl uan nopa alcalde tlen nopa altepetl kiitakej ika inejmatl 
, nopa psicólogo tlen inejmatl. Nopa telpokatl moketsayaya ikuitlapan nopa 
psicólogo. Tinochtin ti itstokej ipan tlachialistli. Nejua amo nijneltoka tlen ueli 
tlamantli tlachtekilistli, maske san tlapic moiljuijtoyaj uan maske tlauel kuali kichijtoyaj, ueliskia 
techchiuiliskej ipan ni tlamantli. 
Nopa Time Traveller tech tlachili, uan ​​teipa nopa mecanismo. 'Kuali?' kiijtok 
nopa Psicólogo. 
'Ni piltlamantli,' kiijtok nopa Time Traveller, kitlalik iikxiuan ipan mesa 
uan kiilpijtok ima ipan nopa aparato, 'san eli se neskayotl. Elij 
notlanemilil para se máquina ma nejnemi ipan tonali. Tikitas ke nesi 
9 
sansejko, uan ​​onka se tlamantli tlen amo nelia tlen nesi ipan ni barra, 
kej eliskia se keski tlamantli tlen amo nelia.' Kinextik nopa parte ika imajpil. 
'Nojkia, nikan eltok se pil palanca chipauak, uan ​​nikan eltok seyok.' 
Nopa tlakatl tlen tepajtijketl moketski tlen isiya uan kiitak nopa tlamantli. 'Tlauel 
kualtsi kichijchijkej,' kiijtok. 
'Kipixki ome xiuitl para kichijchiuas,' kinankili nopa Time Traveller. Teipa, kema 
nochi tijchijtoyaj tlen kichijki nopa tlakatl tlen tepajtijketl, ya kiijtok: ‘Axkan nijneki kuali xijkuamachilikaj 
ni palanca, kema tijtsontekontlaliaj, kititlani nopa máquina ma motlaloua ipan 
nopa uejka nenemilis, uan ​​ni seyok kikuepa nopa mojmostla. Ni silla kiixnextia kampa moseuia 
se tlakatl tlen nejnemi ipan tonali. Amantsi nijtsontekontlalis nopa palanca, uan ​​nopa máquina 
yas. Ixpoliuis, panos ipan nopa tonali tlen ualas uan ixpoliuis. Xikita kuali 
nopa tlamantli. Xiquitaca nopa mesa nojquiya, huan ximopaquilismacaca amo onca tlacajcayahualistli. 
Ax nijneki nijpolos ni modelo, uan ​​teipa nech iluisej ni se tetlajchiuijketl.' 
technojnotsa, pero kipatlatok itlalnamikilis. Teipa nopa Time Traveler ki tlalik i 
tlajtolpanextili kampa nopa Psicólogo, yajaya ki itskik ima nopa maseuali uan ki iljuik
ya para ma kikixti imajpil. Kej nopa eliyaya nopa Psicólogo iselti tlen kititlanki  
nopa modelo Time Machine ipan iojtli tlen amo kema tlamis. Nochi ti ki itstokej nopa palanca
nopa turno. Ne nelia nijmati ax onkayaya tlakajkayaualistli. Onkayaya se ajakatl 
uan nopa tlauili tlatlayaya. Se tlen nopa tlauilmej ​​tlen eltoya ipan nopa mantel tlatlak, 
uan ​​nopa pil tepostli san nima motlalojtiyajqui, ayokmo nesiyaya, kiitakej kej se 
tetlajchiuilistli se segundo uelis, kej se tlauili tlen tlauel tlauiyaya ika bronce uan marfil; uan 
ya tlamiyaya—polijki! San ika nopa tlauili nopa mesa eliyaya tlapojtok. 
Nochi mosentlalijkej se minuto. Teipa Filby kiijtok eliyaya tlajtlakoli. 
Nopa Psicólogo mokuepki tlen iuejkaka, uan ​​nimantsi kiitak tlatsintla tlen nopa 
mesa. Ipan nopa tonali nopa Time Traveler huetzkak ika pakilistli. 'Kuali?' kiijtok, ika se 
tlalnamikilistli tlen nopa Psicólogo. Teipa, moketsayaya, yajki kampa eltoya nopa tabaco 
tlen eltoya ipan nopa mantel, uan ​​ika ikuitlapan toixpa pejki kitemitia ipipa. 
Ti tlachiliyayaj se ika seyok. 'Xikita nikan,' kiijtok nopa Tlapajtijketl, '¿tijmati 
tlen ni tlamantli? ¿Nelia tijneltoka nopa máquina ya nejnenki 
ipan tonali?' 
'Kema,' kiijtok nopa Time Traveller, motlankuaketski para kitlatis se tlauili ipan tlitl. 
Teipa mokuepki, ki tlauilik i pipa, para kiitas ixko nopa Psicólogo. (Nopa 
psicólogo, pampa kinekiyaya kinextis amo eliyaya tlapojtok, mopaleuik ika se cigarro uan 
kiyejyeko kitlatis amo tlatepacholi.) 'Tlake tlauel ipati, nijpixtok se ueyi máquina tlen nechka tlamiskia nopaya 
' —kinextik nopa laboratorio—'uan kema nopa eltok sansejko nijneki 
nijpias se ojtli ika noselti.' 
'¿Tijneki tikijtos nopa máquina yajki ipan nopa uejka nenemilis?' kiijtok 
Filby. 
'Ipan nopa tonali tlen ualas o tlen panotok—ax nijmati, nelia, tlen.' 
Teipa se kentsi tonali nopa psicólogo kipixki se inspiración. 'Moneki yas 
ipan nopa tonali tlen panok tlaj yas kampa ueli', kiijtok. 
'Paratle?' kiijtok nopa Time Traveler. 
'Pampa nimoiljuia ax yajki ipan iluikaktli, uan ​​tlaj yaskia ipan 
uejka nenemilis nojua eltoskia nikan nochi ni tonali, pampa monekiyaya yas ipan 
ni 
tonali.' 
'Pero,' nikijtok, 'Tla yaskia ipan nopa tonali tlen panok, nesiskia kemaj 
achtoui tikalakiskiaj ipan ni kali; uan jueves tlen panok kema ti itstokej nikan; uan nopa 
jueves achtoui; uan sekinok tlamantli!' 
'Tlauel amo kuali,' kiijtok nopa Alcalde Provincial, ika se ajakatl tlen amo kipatiitayaya, mokuepki kampa nopa Time Traveller. 
'Axtleno,' kiijtok nopa Time Traveler, uan, ika nopa Psicólogo: 'Ta timoiljuia. 
Uelis tijpannextis nopa. Nopa tlanextili tlen eltok tlatsintla tlen nopa umbral, tijmati, kiixpolok 
'Kema', kiijtok nopa Psicólogo, uan ​​techyolchikajki. 'Ya nopa se tlamantli tlen amo ouij 
tlen psicología. Monekiyaya nimoiljuis tlen nopa. Ya nopa tlauel kuali, uan ​​kipaleuia nopa
paradoja ika pakilistli. Ax ueli tikitaj, yon ax ueli tijpatiitaj ni máquina, yon se  
ti ueli tikitaj nopa rayos tlen se rueda tlen motlaloua, o se bala tlen patlantinemi ipan
ajakatl. Tlaj yaui ipan tonali cincuenta uelta o cien uelta más nimantsi ke tojuantij 
, tlaj pano se minuto uan tojuantij tijpano se segundo, nopa tlachialistli 
tlen kichijchiua elis san se cincuenta o se cien parte tlen tlen kichiuaskia 
xijchiua tla ax nejnemiyaya ipan tonali. Ya nopa tlauel kuali.' Kipanolti ima 
ipan nopa tlali kampa eltoya nopa máquina. '¿Tikita?' kiijtok, ika huetzkalistli. 
Ti motlalijkej uan ti tlachilijtoyaj ipan nopa mesa tlen ax tleno eltoya se minuto o achi más. Teipa nopa Time 
Traveler techtlajtlanik tlachke timoiljuiyayaj tlen nochi. 
'Ni youali nesi kej nelia,' kiijtok nopa tlakatl tlen tepajtijketl; 'pero ximochiya hasta 
mostla. Xijchiya nopa tlalnamikilistli tlen ijnalok.' 
'¿Tijneki tikitas nopa Time Machine iselti?' tlajtlanik nopa Time Traveler. 
Uan ika nopa, kikuito nopa tlauili ipan ima uan ki uikak ipan nopa uejkapantik 
pasillo tlen tlauel tlaseseya hasta kampa tekiti. Nikilnamiki kuali nopa tlauili tlen tlapetlaniyaya, 
itzonteko tlen amo nelia uan uejkapantik ika se silueta, nopa tlatsotsonalistli tlen tlauili, kenijkatsa nochi tijtoquiliyayaj 
, timosentlachilijtoyaj pero amo tijneltokayayaj, uan ​​kenijkatsa nopaya ipan laboratorio tikitakej se ueyi 
edición tlen nopa pilmecanismo tlen tikitstoyaj ixpolihuis toixpa. 
Se keski tlamantli eliyayaj tlen níquel, sekinok tlamantli tlen marfil, sekinok tlamantli nelia kichijchijtoyaj 
ika tetl. Nopa tlamantli eliyaya senkistok, pero nopa 
barras cristalinas tlen tlajko tlajko eltoya ipan nopa banco inakastla se keski amatlajkuiloli tlen tlaixkopinkayomej, uan ​​na nijkuik 
se pampa kuali nikitas. Nesiyaya kej cuarzo. 
'Xikita nikan,' kiijtok nopa Tlapajtijketl, '¿tlauel titetlajpaloua? ¿O ni se 
tlakajkayaualistli —kej nopa temiktli tlen technextili ipan Navidad tlen panok?’. 
'Ipan nopa máquina,' kiijtok nopa Time Traveller, kipixtoya nopa tlauili tlakpak, 'nijneki 
nijtemos tonali. ¿Ya nopa chipauak? Axkema nieliyaya kej nopa ipan nonemilis.' 
Axaka tlen tojuantij tijmatiyayaj kenijkatsa tijkuisej. 
Ni ki itskik iixtiyol Filby ipan iikxi nopa tlakatl tlen tepajtijketl, uan ​​yajaya 
nech tlachili ika miak tlatlepanitakayotl. 
Capítulo 2 
Nimoiljuia ipan nopa tonali axaka tlen tojuantij tijneltokayayaj ipan nopa Time Machine. Nopa 
tlen melauak, nopa Time Traveller eliyaya se tlen nopa tlakamej tlen tlauel tlalnamiki uan amo ueliskia tijneltokas 
: amo kema tijyolmatiyaya tikitayaya nochi tlen eltoya iteno; nochipa timoiljuiyaya 
Filby kinextiyaya nopa modelo uan kiixtomayaya nopa tlamantli ika itlajtol nopa Time Traveller, 
tlen kiyoltilanayaya: se tlakualchijchijketl tlen chichi ueliskia kikuamachilis Filby. Pero nopa Time Traveler 
kipixtoya miak tlamantli tlen amo san se kentsi tlen iaxka, uan ​​amo timotemachiyayaj ipan ya. 
Tlamantli tlen kichiuaskia ma kiixmatikaj se tlakatl tlen ax tlauel tlalnamiki nesiyaya kej se tlakajkayaualistli ipan 
ima. Se tlajtlakoli tla tijchiuas tlamantli tlen tlauel amo ouij. Nopa maseualmej tlen kiuikakej
nelia axkema nijyolmatki tlauel kuali tlen inemilis: inijuantij se kentsi kimatiyayaj  
motemachiyayaj ipan inintlajtol pampa kitlajtolsenkauaskiaj eliyaya keja kichijchiuaskiaj se kali kampa kinmokuitlauiyayaj konemej
ika nopa china tlen kipia se kuauitl tlen itoka egg-shell. Huajca ax nimoiljuia se tlen tojuantij kiijtok miak tlamantli tlen nopa tonali 
tlen nejnemi ipan nopa tlajko tonali tlen nopa jueves uan nopa seyok, maske nopa 
tlamantli tlen amo nelia tlen panoyaya, amo kema, ipan miak tlen tojuantij timoiljuiyayaj: tlen ueliskia tijneltokasej, kiijtosneki, tlen 
amo uelis tijneltokasej, nopa curiosas posibilidades tlen anacronismo uan tlen tlauel 
amo kuali tlen kiijtok. Na noselti, na tlauel nimotekipachouayaya ika 
nopa tlayejyekoli tlen nopa modelo. Nopa nikilnamiki nimo tlapouaya iuaya nopa tlakatl tlen tepajtijketl, 
katli nikixmatki ipan viernes ipan Linnæan. Ya kiijtok ki itstok se tlamantli sanse ipan 
T ̈ubingen, uan ​​kitlalik miak tlaijiyouilistli ipan nopa tlauili tlen ki tsotsonayaya. Pero 
kenijkatsa kichijkej nopa tlachtekilistli ax ueliyaya kiixtoma. 
Ipan nopa tonali jueves sampa niajki Richmond —nimoiljuia nieliyaya se tlen nopa 
Time Traveller tlen nochipa kinpaxalouayaya—uan, kema niajsito tlayoua, nikinpantik naui o makuili 
tlakamej ya mosentilijtoyaj ipan ikalijtik. Nopa tlakatl tlen tepajtijketl moketsayaya 
ixpan nopa tlitl ika se amatl ipan se ima uan ika seyok ireloj. Ni 
tlachiliyaya kampa ueli nopa Time Traveller, uan—'Axkan ya panotok chikome uan tlajko', kiijtok nopa 
Medical Man. 'Nimoiljuia achi kuali ma titlakuaj?' 
'¿Kanke eltok—?' nikijtok, nikijtoua to paxalojketl. 
'¿San tiualajtok? Nelia amo nelia. Yajaya axuelij tsaktokej. Nechtlajtlania 
ipan ni amatlajkuiloli ma nipeua ika tlakualistli ipan chikome tlaj amo mokuepas. Kiijtoua kiixtomas 
kemaj ualas.' 
'Nesi se teiknelili tijkauas nopa tlakualistli ma ijtlakaui,' kiijtok nopa Editor tlen se 
periódico tlen tlauel moixmati; uan teipa nopa tepajtijketl ki tsotsonki nopa campana. 
11 
12 CAPITULO 2. 
Nopa Psicólogo eliyaya san se maseuali tlen amo eliyaya nopa Tepajtijketl uan na tlen ti 
yajtoyaj ipan nopa tlakualistli tlen panok. Nopa sekinok tlakamej eliyayaj Blank, nopa Editor tlen achtoui tikijtojkej, se periodista, uan ​​seyok —se tlakatl tlen amo tleno kiijtok uan tlen pinaua ika itsontekon— tlen 
amo nijmatiyaya, uan ​​tlen, kej nikitak, amo kema kitlapok ikamak 
nochi nopa youali . Onkayaya se keski tlajtoli ipan nopa mesa tlen tlakualistli tlen nopa Time 
Traveller tlen ax itstoya, uan ​​na nikijtok ma tinejnemikaj ipan tonali, ika se espíritu tlen tlajko jocular. Nopa 
tlauejkapa uan ax tleno tlatsotsonali. Na nijtlachiliyaya nopa puerta, uan ​​achtoui nikitak. '¡Kuali kajki!' nikijtok. 
'¡Tlami!' Uan nopa puerta tlapojki, uan ​​nopa Time Traveler moketsa toixpa. 
Ni tsajtsiyaya ika majmajtli. ¡Kuali iluikak! tlakatl, tlachke panotok?' tsajtsik nopa 
tlakatl tlen tepajtijketl, tlen teipa kiitak. Huan nochi nopa mesa mocuepqui campa 
puerta. 
Yajaya itstoya ipan se tlaijiyouilistli tlen tlauel techtlajtlachialti. Ikuetlaxkol eliyaya tlaltejpoktli uan sokitl, uan ​​kipixtoya 
xoxouik ipan imax; itsonkal amo kuali eltoya, uan ​​kej nesiyaya tlauel chichiltik—
o ika tlaltejpochtli uan sokitl o pampa iixkopinkayo ​​nelia ixpolijtoya. Ixko eliyaya  
tlauel chichiltik; itentso kipixtoya se chichiltik tlatepacholi ipan ya—se tlatepacholi tlen tlajko pajtik; ixayak
xoxouik uan tlajkoxelo, kejatsa tlauel tlaijiyouijtoya. Se kentsi mosentlalik ipan 
nopa puerta, kejatsa kiixtsaktoya nopa tlauili. Teipa calajqui ipan nopa 
cuarto. Yajaya nejnenki ika se tlajko tlajko kej nikitak ipan footsore tramps. Ti 
tlachilijtoyaj ika tlaseuilistli, ti kichixtoyaj ma tlajto. 
Ax tleno kiijtok, pero ualajki ika tlaijiyouilistli kampa mesa, uan ​​kichijki se ima 
kampa eltoya nopa vino. Nopa tlajkuilojketl ki temiti se vaso ika champaña, uan ​​kiuikak kampa 
ya. Kiixtsak, uan ​​nesiyaya kuali kichijtoya: pampa kiitak nochi nopa mesa, 
uan ​​nopa itonal tlen uejkajkia kipixtoya ipan ixko. '¿Tlake ipan Tlaltipaktli tijchijtok 
, tlakatl?' kiijtok nopa tepajtijketl. Nopa Time Traveller amo nesiyaya kikakiyaya. 
'Amo xinechkaua ma nimits tsakuili,' kiijtok, ika se tlajtoli tlen amo kuali. 'Kuali ni 
itstok.' Moketsayaya, kiixtsaktoya i vaso pampa kinekiyaya más, uan ​​kikixtik kema tlauel tlaseseyayaya. 
'Kuali,' kiijtok. Iixtiyol tlauel tlauiyaya, uan ​​se tlanextili tlen amo tlauel chikauak ualajki ipan 
ixayak. Iixtlapachol tlapetlaniyaya ipan toxayak ika se keski tlaseuilistli tlen amo kuali, uan 
​​teipa yajki ipan nopa kali tlen tlauel totonik uan kuali. Teipa sampa tlajto, nojua 
keja kiyolmatiyaya ipan itlajtol. ‘Nimopajpacas huan nimoyoyontis, huan 
teipa nitemos huan nitepohuilis tamanti. . . . Xinechmanahui se quentzi tlen nopa borrego nacatl. Nechpolohua 
ica mayantli para nijcuas se quentzi nacatl.' 
Kiitak nopa Editor, katli amo kema kipaxalouayaya, uan ​​kichiayaya 
kuali ma itsto. Nopa tlajkuilojketl pejki se tlajtlanili. 'Nimitsiljuis amantsi,' kiijtok nopa Time 
Traveller. 'Na—ni tsotsona! Ximokaua kuali ipan se minuto.' 
Kitlalik i vaso, uan ​​nejnenki kampa puerta tlen escaleras. Nojkia nikitak 
iuejkaka uan nopa tlatsotsonali tlen kikakiyaya ika iikxi, uan ​​nimoketski 
ipan no tlali, nikitak iikxi kemaj kisayaya. Ax tleno kipixtoya, san se 
par de calcetines tlen tlajko tlajko tlen kipiaya estli. Teipa nopa puerta tlatsaktok ipan ya. Nijpiaya tlajko 
minuto, uelis, notlalnamikilis eliyaya tlasentiliyaya. Teipa, 'Se kuali inemilis 
se ixtlamatketl tlen tlauel ipati', nijkak nopa Editor kiijtok, moiljuiyaya (kej ya uejkajki) ipan 
tlajtoli tlen tlauel ipati. Uan ni nech uikak ipan nopa mesa tlen tlauiyaya. 
13 
'¿Tlake nopa tlauisokilistli?' kiijtok nopa Periodista. ¿Yajaya kichijtok nopa Amateur 
Cadger? Ax nijtoquilia.' Ni kiixmatki iixtiyol nopa psicólogo, uan ​​nijpojki notlajtol 
ipan ixko. Nimoiljuiyaya tlen nopa Time Traveler tlen tlauel tlaijiyouiyaya 
tlakpak. Ax nimoiljuia seyok kiitayaya iuejkapa. 
Nopa achtoui tlen kuali mopajtik tlen ni tlateochiualistli eliyaya nopa tlakatl tlen tepajtijketl, katli 
kipitski nopa campana —nopa Time Traveler amo kipaktiyaya ma kipia itekipanojkauaj tlen kichixtoyaj ipan tlakualistli—.
para se plato tlen totonik. Ika nopa, nopa tlajkuilojketl mokuepki ika i cuchillo uan i tenedor ika se tlajtoli,  
uan ​​nopa Silent Man nojkia kichijki. Nopa tlakualistli sampa pejki. Tlajtoli eliyaya
ika se kentsi tlajtoli, ika tlajko tlajtoli; uan teipa nopa Editor 
tlauel kinekiyaya kimatis. ¿Touampo kikuika nopa tomij tlen kitlani ika se 
tlauilankayotl? o ya kipia i Nabucodonosor fases?' tlajtlanik. 'Ni moiljuia nelia 
eli ni tekitl tlen Time Machine,' nikijtok, uan ​​nijkuik nopa 
tlapoualistli tlen nopa Psicólogo tlen to tlanechikoli tlen achtoui. Nopa yankuik paxalohuani amo kineltokayayaj. 
Nopa Editor kichijki tlen amo kuali. ¿Tlake eliyaya ni tonali tlen nejnemiyaya? Se tlakatl ax ueliyaya 
moixtsakua ika tlaltejpochtli ika se tlauili, ¿amo nelia?' Uan teipa, kemaj nopa 
tlayejyekoli ajsito ipan ichaj, yajaya pejki kichijchiua se caricatura. ¿Ax kipixtoyaj cepillos tlen ika mopajpakasej ipan nopa uejka nenemilis? Nopa Periodista nojkia, ax kineltokaskia yon se tlaxtlauili, 
uan ​​mosentlalik iuaya nopa Editor ipan nopa tekitl tlen amo ouij tlen kisentiliyaya tlauilankayotl ipan nochi tlamantli. 
Nochi ome eliyayaj nopa yankuik tlamantli tlen tlajtol pannextiani—tlauel yolpakij, telpokamej tlen ax tlatlepanitaj. 
'To Corresponsal Especial ipan nopa tonali teipa tlen mostla,' 
kiijtouayaya nopa Periodista —o achi kuali tzajtziyaya— kema nopa Time Traveler mokuepki. Yajaya 
mokentijtoya ika yoyomitl tlen ika tlayoua, uan ​​ax tleno mokauayaya san ixayak tlen tlauel tsopelik 
tlen nopa tlapatlalistli tlen nechmajmatiyaya. 
'Nikijtoua,' kiijtok nopa tlajtolkuepaketl ika pakilistli, 'ni tlakamej tlen nikan kiijtouaj ya tinejnemij ipan tlajko semana tlen ualas!! Xitechpohuili nochi tlen nopa pilsiltsi Rosebery, ¿amo? 
¿Tlachque tijhuicas ica nopa sorteo?' 
Nopa Time Traveler ualajki kampa kiixtlalijtoyaj uan amo tleno kiijtok. Yajaya 
mosotlauak ika tlaseuilistli, ika inemilis tlen uejkajkia. '¿Kanke eltok no borrego?' kiijtok. '¡Tlauel kuali 
kema sempa tijtlalis se tenedor ipan nakatl!' 
'Nemiliskayotl!' tsajtsik nopa tlajtolkuepaketl. 
'¡Tlapohuali ma eli tlatelchihuali!' kiijtok nopa Time Traveler. 'Nijnequi se tlamantli tlen nijcuas. Ax 
tleno nikijtos hasta nijtlalis se kentsi peptona ipan noarterias. Tlaskamati. Uan nopa 
atl.' 
'Kema,' kiijtok nopa Time Traveller, ika ikamak temitoya, kiixtlapacho itzonteko. 
'Ni temakas se cheline se linea ika se amatl tlen tlajtoli,' kiijtok nopa Editor. Nopa Time 
Traveler ki uikak i vaso kampa nopa Silent Man uan ki tlatsotsonki ika imajpil; 
kema nopa tlakatl tlen amo tlajtoa, katli kiixtlachiliyaya ixayak, pejki tlauel mokuesoua 
uan kitlalili vino. Nopa tlakualistli tlen mokauayaya amo kuali eliyaya. Na noselti 
, tlajtlanili tlen nimantsi kisayaya ipan notentso, uan ​​nimotemachía nikijtos sanse eliyaya 
ika sekinok. Nopa Periodista kiyejyeko kiixpolos nopa tlauejkayotl ika ki ijto 
se tlapoualistli tlen Hettie Potter. Nopa Time Traveler ki tlalik i tlamachilistli ipan itlakual 
, ​​uan ​​kinextik nopa tlakualistli tlen se tlauilanketl. Nopa tlakatl tlen tepajtijketl kichichinayaya se 
cigarro, uan ​​kiitayaya nopa Time Traveler ika iixtiyol. Nopa tlatsiuilistli
Nopa tlakatl nesiyaya achi más amo kuali kej nochipa, uan ​​kiijiyaya champaña ika nochipa 
ipan viernes, kema nechka tlamiskia nopa tlasentilistli, nijpantik se tlen nopa 
uan ika miak chikaualistli pampa tlauel majmauiyaya. Teipa nopa Time Traveler ki chijki 
14 CAPITULO 2.
i plato uejka, uan ​​tech tlachiliyaya. 'Ni moiljuia moneki nimo tlapojpoljuis,' kiijtok. ' 
San nimayanayaya. Nijpixtok se tonali tlen tlauel kuali.' Ki tlalik ima 
para se cigarro, uan ​​ki tsontekontlalik. 'Pero xikalaki ipan nopa kali kampa tlachichinaj. Tlahuel uejkapantik se 
tlapoualistli tlen uelis tikijtos ipan platos tlen tsopelik.' Uan ki tsotsonayaya nopa campana kema panoyaya, ki uikak 
ipan nopa kali tlen eltoya inakastla. 
'¿Ti kin ilhuijtok Blank, uan ​​Dash, uan ​​Chose tlen nopa máquina?' nech ilhui 
, mokuepki ipan isiya uan kintokayoti nopa eyi yankuik paxalohuani. 
'Pero nopa tlamantli san se tlamantli tlen amo nelia,' kiijtok nopa Editor. 
'Ax ueli nimo tlatsakuiltis ni youali. Amo tleno nimitzilhuis nopa camanali, pero amo hueli nimocamaijixnamiquis. 
Na nijchiuas,' kiijtok, 'nimits ilhuis nopa tlapoualistli tlen nech panok, tla tijneki, 
pero moneki amo ximo tsakuili. Nijneki nikijtos. Amo kuali. Miak tlen nopa tlajtoli 
kakistis kej se istlakatili. ¡Queja nopa ma eli! Nelia —nochi tlajtoli tlen nopa, nochi sanse. Ni itstoya ipan no 
laboratorio ipan naui horas, uan ​​tlen nopa tonali. . . Ya niitztoc chicueyi tonali. . . tonali 
tlen axkema itstoya se maseuali! Nechca nimosiyajcajtoc, pero amo nicochis hasta 
nimitzilhuis ni tamanti. Teipa niyas nimotekas. Pero amo tleno tech tsakuilis! 
¿Ya mosentlalijtok?' 
'Nijmati,' kiijtok nopa Editor, uan ​​nochi tojuantij tijnankilijkej 'Nijmati.' Uan ika nopa 
nopa Time Traveller pejki i tlapoualistli kej na nikijtoua. Yajaya moseuik ipan 
isiya achtoui, uan ​​tlajto keja se tlakatl tlen siyajtok. Teipa mochijqui más yolpaki. 
Kemaj nikijkuiloua nijyolmati ika miak chikaualistli nopa amo kuali tlen ika nijtekiuis nopa pluma uan 
tinta —uan, tlen tlauel ipati, na noselti amo kuali— para nikijtos tlen kuali. Ti tlajtolpoua, nimoiljuia 
, ika miak tlamachilistli; pero ax ueli tikitas nopa tlajtolpanextijketl tlen chipauak, tlen melauak 
! Miakej tlen 
tojuantij tlen tijkakiyayaj ti itstokej ipan tlayoualotl, pampa nopa tlauili tlen eltoya ipan nopa kali kampa tlachichinayayaj ax tlauiyaya , uan ​​san 
tlauiyaya 
ixko nopa Periodista uan iikxi nopa Silent Man tlen iikxiuan hasta tlatsintla. Achtoui timoixtlachiliyayaj se ika 
seyok. Teipa se kentsi ayokmo tijchiuayayaj nopa, uan ​​san tikitakej 
ixayak nopa Time Traveller. 
Capítulo 3 
'Nikin ilhui se keski tlen inmojuantij ipan jueves tlen panok tlen nopa principios tlen nopa Máquina del Tiempo, uan 
​​nimechnextili nopa tlamantli tlen nelia, ax tlami ipan nopa taller. Nopaya eltok amantsi, 
se kentsi uejkapantik, nelia; uan se tlen nopa marfil tlajkoxelo, uan ​​se bronce riel 
tlajko; pero nopa tlen poliui eltok kuali. Ni moiljuiyaya nij tlamis ipan viernes; pero 
nopa barras de níquel eliyayaj se pulgada tlauel tsikitsin, uan ​​ni monekiyaya nijchiuas; yeka 
nopa tlamantli ax tlamiyaya hasta ni ijnalok. Eltoya ipan majtlaktli horas ipan ni tonali tlen 
nopa achtoui tlen nochi Time Machines pejki iteki. Nijmakak se tlami tlatsotsonali, nijyejyeko nochi nopa 
tornillos, nijtlalik seyok gota tlen aceite ipan nopa kuauitl tlen cuarzo uan nimoseuik noselti ipan nopa 
silla. Nimoiljuia se tlakatl tlen momiktia uan kipixtok se pistola ipan itzonteko kiyolmati sanse kej 
nopa tlajtlanili tlen panos teipa kej na nijyolmatiyaya ipan nopa tonali. Nijkuik nopa palanca tlen ika peua ika se noma 
uan nopa tlen ika nimoketsa ika seyok, nijtsonpechili nopa achtoui, uan ​​nechka nimantsi nopa 
ompa. Nesiyaya nimo tsotsonayaya; Nijmachilik se tlaijiyouilistli tlen tlauel amo kuali kema niuetsiyaya; uan, kema nikitaya 
, nikitak nopa laboratorio sanse kej achtoui. ¿Tlake panok? Se 
kentsi nimoiljuiyaya notlalnamikilis nechkajkayajtoya. Teipa nijtlachili nopa hora. 
Se kentsi achtoui, keja nesiyaya, moketsayaya ipan se minuto o achi más majtlaktli; axkan 
eliyaya nechka eyi las tlajko! 
'Ni kikixtik se ajakatl, nijtlalik no nenepil, nijmatki nopa palanca tlen ika nipeua ika ome noma 
uan niajki ika se tlauilankayotl. Nopa laboratorio tlayouatok uan tlayouatok. Siuatl Watchett kalakik uan nejnenki, keja amo nechitayaya, kampa puerta tlen xochimili. 
Ni moiljuia ki uikak se minuto o achi más para ki panos nopa tlali, pero na nesiyaya 
kej se cohete tlen tlateuiyaya ipan nopa kali. Nijtsonpechili nopa palanca hasta 
kampa tlauel tlauel. Nopa tlayohua hualajqui queja quema sehui se tlahuili, huan teipa hualajqui mostla. Nopa laboratorio moskaltijtiuetsi uan tlayouatok, teipa tlauel tlayouatok uan 
nochipa tlayouatok. Mostla tlayoua ualajki tlayouatok, teipa sampa tonali, tlayoua sampa, tonali 
sampa, tlauel nima uan tlauel nima. Se tlajtoli tlen tlauel chikauak ki temitoya notlakakilis, uan ​​se tlamantli tlen amo nijmatiyaya, tlen amo 
tlajtoa, temok ipan notlalnamikilis. 
'Ni majmaui ax ueli nikijtoua nopa tlamantli tlen amo nelia tlen tijyolmatij kema tinejnemij ipan tonali. ¡Mopatlaj 
—se tlamachilistli tlen axtleno uelij kichiuaj! Nijmachilik sanse tlauel amo kuali tlachialistli, 
tlen se chichiltik ieltlapal. Nopa tlayoualotl tlen nopa laboratorio nesiyaya kejuak 
nech uetsiyaya, uan ​​nikitak nopa tonati tlauel motlalouayaya ipan iluikaktli, motlalouayaya 
15 
16 CAPITULO 3. 
sejse minuto, uan ​​sejse minuto kiixnextiyaya se tonali. Nimoiljuiyaya nopa laboratorio ya 
kiixpolojtoyaj uan na niajki ipan ajakatl. Nijpiaya se tlachialistli tlen amo kuali tlen 
nopa andamios, pero ya ninejnemiyaya tlauel nima uan amo nijmatiyaya tlake tlamantli mojmoliniyaya. 
Nopa caracol tlen más uejkapantik tlen motlalojtiyajqui tlauel uejkapantik para na. Nopa 
tlauili tlen tlatlayaya tlen tlayoualotl uan tlauili tlauel kiyolkokouayaya iixtiyol. Teipa, ipan nopa 
tzintlayohuilotl tlen uejkaua, nikitak nopa metstli motlalouayaya ika chikaualistli ipan ikalijtik 
tlen yankuik hasta temitok, uan ​​nijpixki se kentsi tlen nopa sitlalimej tlen motlalouayayaj. Axkan, kemaj ninejnemiyaya 
, nojua nijpixtoya velocidad, nopa tlauilankayotl tlen youali uan tonaya mosentlalijtoyaj ipan se 
tlauel chichiltik; iluikaktli kipixki se yejyektsi azul, se yejyektsi 
tlauili kej nopa tlen achtoui tlayoua; nopa tonati tlen tlapetlaniyaya mochijqui se tlajko tlitl,
se tlauili arco, ipan iluikaktli; nopa metstli se tlajko tlajko tlen mopatla; uan ax tleno nikitayaya 
tlen sitlalimej, san kemantika se tlauili tlen tlauiyaya ipan azul. 
'Nopa tlali eliyaya tlayouatok uan amo nesiyaya. Nojua nieliyaya ipan nopa tepetl kampa 
ama eltok ni kali, uan ​​nopa noikxi tlejkoyaya ipan na chichiltik uan tlayouatok. Ni kin itak kuauitl 
moskaltijtiuetsij uan mopatlatiuij kej tlatlakyotl, axkan chichiltik, axkan xoxouik; moskaltijkej, 
momoyajkej, huihuipicayayaj uan panokej. Ni kin itak uejueyi kalmej tlen tlejkoyayaj tlayouatok uan yejyektsitsij, 
uan ​​panoyayaj kej temiktli. Nochi tlaltejpoctli nesiyaya mopatlac —atiyayaya 
huan motlalojtiyajqui itzintla noixteyolhua. Nopa pilmatsitsij tlen eltoyaj ipan nopa dials tlen kiixnextiyayaj 
novelocidad motlalojtiyayaj tlauel nima uan tlauel nima. Axkan nikitak nopa cinturón tlen tonati mojmoliniyaya 
tlakpak uan tlatsintla, tlen solsticio hasta solsticio, ipan se minuto o achitzin, uan ​​yeka 
no ritmo eliyaya kipano se xiuitl ipan se minuto; uan se minuto ika se minuto nopa chipauak nieve tlauiyaya 
ipan nochi Tlaltipaktli, uan ​​ixpoliuiyaya, uan ​​kitoquiliyaya nopa tlauili, nopa xoxouik tlen amo uejkauayaya tlen 
primavera. 
'Nopa amo kuali tlen nijyolmatiyaya kema pejki, nama ayokmo tlauel nechyolkokouayaya. 
Teipa mosentilijkej ipan se tlamantli tlen tlauel yolpakilistli. Nikitak nelia se tlauilankayotl tlen amo kuali tlen nopa máquina, tlen amo ueliyaya nikijtos. Pero notlalnamikilis tlauel 
mokuesojtoya uan amo ueliyaya nijchiuas, yeka ika se tlamantli tlen tlauel nechkualankaitaya, nimotepotlami 
ipan tlen panos teipa. Achtoui amo nimoiljuiyaya nimoketsas, amo nimoiljuiyaya tleno, san ni yankuik tlamachilistli. Pero amantsi se yankuik serie tlen impresiones moskaltijkej 
uan nech uikak nochi. Tlen tlamantli tlen amo nelia tlen kichijtokej maseualmej, 
tlen kualtsi tlen kichijtokej ipan to civilización tlen achtoui, nimoiljuik, uelis 
'Axkan nimoiljuiyaya tlauel se huihui tlakatl pampa nimoatsonpoliuiltis. Nimoquetzqui huan niquitac 
yahualtic. Se ueyi tlaixkopinkayotl, tlen nesi ika se chipauak tetl, nesiyaya 
tlauel uejka tlen nopa rododendros ipan nopa tlauel tlayouatok. Pero nochi 
tlen onkayaya ipan Tlaltipaktli amo nesiyaya. 
'Nopa tlen nijyolmati tlauel ouij nikijtos. Kema nopa tesiuitl moskaltijtiayaya 
, nikitak nopa chipauak tlaixkopinkayotl tlauel kuali. Tlahuel hueyi eliyaya, pampa se 
abedul cuahuitl tlen plata ajsiyaya ipan imetz. Eltoya ika chipauak mármol, ika itlachialis keja 
se esfinge tlen kipia ieltlapal, pero ieltlapal, ax kiuikayayaj ipan ieltlapal, 
eliyayaj tlapojtokej uan kiampa nesiyaya motlalouayaya. Nopa tlapepecholi, nesiyaya, eliyaya tlen 
bronce, uan ​​eliyaya tomajtik ika verdigris. Kemantika nopa ixko eltoya noixtla; 
nopa ixtololojuan tlen ax tlachiayayaj nesiyaya nechtlachiliyayaj; onkayaya se tlayoualotl tlen se uiuiyotl 
uelis, o tlajko hora. Nesiyaya kej yauiyaya uan mokuepayaya kema nopa tesiuitl tlauel tlauetsiyaya 
ipan itentso. Tlahuel tlasosolojtoya pampa tlauel tlaseseyaya, uan ​​nopa kichijki ma amo kuali
tlajtoli tlen kokolistli. Ni moketsayaya uan nikitak se kentsi —se tlajko minuto, 
ika no máquina. Ya eliyaya se tlapiali tlen amo tlauel ueyi —uelis naui metros iuejkaka— tlen mokentiyaya
achtoui tlen más etik o más tsikitsin. Teipa nikixti noixtololo se kentsi uan 
nikitak nopa cortina tlen tesiuitl ya xoxouik, uan ​​iluikaktli tlauiyaya 
ika nopa tlajtoli tlen tonati. 
'Ni sempa nikitak nopa chipauak tlamantli tlen motlankuaketsayaya, uan ​​nopa chikaualistli tlen nijpixtoya ipan noojhui 
nimantsi nechpanok. ¿Tlake ueliskia nesis kema nopa cortina tlen tlayouatok 
nochi kikixtijkej? ¿Tlake ueliskia amo kinpanoskia tlakamej? ¿Tlake panoskia tlaj 
nopa tlaijiyouilistli moskaltiskia ipan se tlamantli tlen nochi kinekiskiaj? ¿Tlake panoskia tlaj ipan ni tlajko tonali nopa tlauilankayotl ayokmo 
kipiaskia itlakayo uan moskaltiskia ika se tlamantli tlen amo tlakamej, amo teiknomatij 
uan tlauel kipiaj chikaualistli? Uelis nesis kej se tlapiali tlen uejkajkia, san 
tlen tlauel temomojti uan tlen tekualankaita pampa sansejko tiitstokej —se tlapiali tlen amo kuali tlen moneki 
tijmiktisej ika nochi toyolo. 
18 CAPITULO 3. 
'Ya nikitak sekinok uejueyi tlamantli—uejueyi kalmej ika tlauel yejyektsitsij tepamitl 
uan uejueyi kuauitl, ika se tepetl tlen kipia kuauitl tlen nechtsontekontlalia ipan 
nopa tesiuitl tlen ayokmo tlauel tlatotonia. Ne nech tsaktoya se majmajtli. Ni mokuepki ika miak tlaijiyouilistli ipan nopa 
Máquina del Tiempo, uan ​​nijchijki kampeka nijyektlalis. Kemaj nijchijki nopa, nopa 
tonati kiixtsaktoya nopa tesiuitl. Nopa chichiltik atl tlen uetsiyaya ki uikak uan 
ixpoliuik keja itlaken se tekuani. Ipan na, ipan nopa azul tlen tlauel chichiltik 
tlen iluikaktli tlen tlaseseya, se keski mixtli tlen chichiltik tlen tlauel chichiltik mokuepayaya ipan tleno. 
tlen nopa tesiuitl, uan ​​kikixtijkej ika chipauak ika nopa tesiuitl tlen ax tlatlaktok tlen mosentilijtoyaj 
ipan inin ojtli. Ni momachiliyaya ni tsotsonayaya ipan se tlaltepaktli tlen ax nijmatiyaya. Ni momachilik keja se tototl 
uelis kimachilis ipan ajakatl tlen chipauak, pampa nijmati nopa halcón ieltlapal tlen eltok tlakpak uan motlalos. No 
majmajtli moskaltijtiajki. Nijpixki se tlajko tonali, nijtlalik notentso uan sampa nimoteui 
ika chikaualistli, ipan nomax uan ipan noikxi, ika nopa máquina. Kimakak notlakayo 
uan mokuepki. Ki tlatsotsonki no tsontekon ika chikaualistli. Se noma ipan nopa silla, nopa seyok 
ipan nopa palanca, nimoketsayaya tlauel niuetsiyaya pampa nijnekiyaya sampa nitlejkos. 
'Pero ika ni tlapajtilistli tlen se nimantsi nimokuepki, no chikaualistli sampa mokuepki. Ni tlachixki 
ika miak tlanekilis uan ax ika majmajtli ipan ni tlaltepaktli tlen uejka. Ipan se 
tlapojpoljuilistli tlen tlapojtok, tlakpak ipan tepamitl tlen nopa kali tlen eltoya nechka, nikitak se grupo tlen tlaixkopinkayomej tlen mokentijtoyaj 
ika tlakentli tlen tlauel tsopelik. Inijuantij nechitatoyaj, uan ​​inixayak tlachixtoyaj kampa na. 
'Teipa nijkak tlajtoli tlen nechnechkauiyayaj. Ualayaya ipan nopa kuauitl tlen eltoya inakastla nopa 
Esfinge Blanco eltoya inintsontekon uan inin mets tlakamej tlen motlalouayayaj. Se tlen ni tlamantli 
kisayaya ipan se ojtli tlen yauiyaya xitlauak ipan nopa pilxajkaltsi kampa nimoketsayaya 
kuali nijmati tlake— eltoya ipan iikxi; iikxiuan eliyayaj xoxouik
se yoyomitl morado, huan motzinquechilpitoc ica se tzinquechilpicayotl tlen cuetlaxtli. Sandalias o buskins —Iikxiuan 
'Ken inijuantij ax kichijkej kampeka nechnojnotsasej, san moketsatoj nechyaualojtok
iikxiuan, uan ​​itzonteko eliyaya xoxouik. Kema nikitak nopa, nikitak ipan nopa achtoui uelta kenijkatsa tlauel 
totonik eliyaya nopa ajakatl. 
'Nechyolchikajki kej se tlapiali tlen tlauel yejyektsi uan yejyektsi, pero amo ueli nikijtoua tlen amo chikauak. Ixayak tlen chichiltik nech ilnamiktiyaya nopa tlamantli tlen tlauel kuajkuali tlen 
tlauel kuajkuali tlen tlauel tijkakiyayaj. Kema 
nikitak ya, nimantsi sampa nimotemachi. Ni kikixtik noma tlen nopa tepos. 
Capítulo 4 
'Ipan seyok tlalochtli timoketsayayaj toixpa, na uan ni tlamantli tlen amo chikauak 
tlen uejka nenemilis. Yajaya ualajki xitlauak kampa na uan nechhuetzkili ipan noixtiyol. Nopa amo tleno 
tlen kipixtoya tlen kinextiyaya majmajtli nechyolkokok san nima. Teipa moicancuetqui huan quincamanalhui nopa 
ome cati quitoquiliyayaj huan quincamanalhui ica 
camanali cati tahuel tzopelic huan tahuel tzopelic. 
'Onkayaya sekinok tlen ualayayaj, uan ​​amantsi se pilgrupo tlen uelis chikueyi o 
majtlaktli tlen ni yejyektsitsij tlapialmej eliyayaj nechka. Se tlen inijuantij nechnojnotski. Ualajki 
ipan notzonteko, tlen amo nelia, tlen notlajtol eliyaya tlauel chikauak uan uejkapantik para 
inijuantij. Huajca nij tsontekontlalik notsontekon, uan, ika no inakas, sampa nij tsontekontlalik. Yajaya ualajki 
se kentsi tlayakapan, mosentlalik, uan ​​teipa nechmakili noma. Teipa nijmatki sekinok 
piltetsitsij tlen tsopelik ipan noikxi uan ipan noikxi. Quinequiyayaj ma motemachica para niitztoya 
ipan ni piltlacajtzitzi tlen yejyectzitzi tlen quinyolchicajque ma nimotemachica —se yejyectzi tlasehuilistli, se 
tlamantli tlen ax ohui queja se conetl. Uan nojkia, nesiyaya tlauel amo chikauak uan ueliskia nimoiljuis 
nijtlamotlaskia nochi nopa majtlaktli uan ome tlen inijuantij kej nueve-pins. Pero nijchijki se 
mojmostla para nikin tlajtolmakas kemaj nikitak ininma tlen chichiltik tlen kiyolmatiyayaj ipan nopa 
Máquina del Tiempo. Teipa, ika pakilistli, kema ayokmo tlauel tlayouayaya, nimoiljuik ipan se peligro tlen 
hasta nama nikilkajtoya, uan ​​kema nijmatki nopa barras tlen nopa máquina, nikinkixti nopa 
pilpalancas tlen kitlaliskiaj ma nejnemi, uan ​​nikintlalik ipan nobolsa. Teipa 
nimocuepqui sempa para niquitas tlaque huelis nijchihuas ipan nopa ojtli tlen ica nimocamahuis. 
'Uan teipa, kemaj nikitak ipan inintlachiyalis, nikitak sekinok tlamantli tlen tlauel ipati ipan inintlachiyalis tlen Dresden china. Inintsontekon, tlen eliyaya 
sanse tlajko, ajsiyaya ipan se tlajko tlajko ipan inintsontekon uan ipan inintsontekon; ax onkayaya yon 
se kentsi tlen nopa ipan ixko, uan ​​inin inakas eliyayaj san se kentsi. Ininkamak 
eliyayaj tsikitsin, ika chichiltik tlauili, achi tsikitsin ininten, uan ​​nopa tsikitsin itentso motlalouayaya 
hasta se punto. Ixtololojuan eliyayaj uejueyi uan yejyektsitsij; uan —ni uelis nesis kej se tlamachilistli tlen na— 
nimoiljuiyaya hasta onkayaya se keski tlamantli tlen amo kuali tlen ueliskia nijchiyaskia 
tlen inijuantij. 
Ni kiixnextik nopa Time Machine uan na noselti. Teipa moiljuiyaya se kentsi
ti tsotsonayaya uan timonojnotsayaya ika tlajtoli tlen amo chikauak se ika seyok, uan ​​pejki timonojnotsaj. 
kenijkatsa nikijtos tonali, nijnexti tonati. San nima se piltetsitsij tlen tlauel kuajkuali 
ika chichiltik uan chipauak kichijqui notlajtol, uan ​​teipa nechtlajtlachialti ika 
19 
20 CAPÍTULO 4. 
kiixnextik nopa tlapetlanilotl. 
'Se kentsi nimo majmajki, maske nopa tlajtoli tlen ki chijki eliyaya tlauel chipauak 
. Nopa tlajtlanili nimantsi ualajki ipan notlalnamikilis: ¿ni tlapialmej eliyayaj 
huihuitique? Uelis ax tijkuamachilia kenijkatsa nech uikak. Tikita nochipa nimoiljuijtoya 
nopa maseualmej tlen nopa xiuitl Ochocientos Dos Mil odd 
eliskej tlauel toixpa ipan tlaixmatilistli, tlachijchiuali, nochi. Teipa se tlen 
inijuantij nimantsi nechtlajtlanik se tlajtlanili tlen kinextik eliyaya ipan nopa 
nivel intelectual tlen se tlen topilkoneuaj tlen kipiaj makuili xiuitl —nechtlajtlanik, nelia, tlaj niualayaya tlen 
tonati ipan se tlapetlanilotl! Ki chijki ma kisa nopa tlajtolsenkaualistli tlen nij tlalik ipan inin 
yoyomitl, inin metstli tlen amo chikauak uan inin ixko tlen amo chikauak. Se tlauili tlen tlaijiyouilistli 
motlalojtiyajqui ipan noyolo. Se kentsi nijmatki 
san tlapic nijchijchijki nopa Time Machine . 
'Nijtlachili, nikinnextilik tonati uan nikinmakak se tlauili tlen tlauel kuali 
tlen kinmajmatiyaya. Nochi mokuepkej se kentsi uan motlankuaketskej. Teipa 
yankuik para na, uan ​​xijtlali ipan nokets. Nopa tlayejyekoli kiselijkej ika 
tlatsotsonali tlen tlauel kuali; uan nimantsi nochi motlalojtiyayaj pampa kinekiyayaj xochitl, uan ​​ika huetzkalistli nechtlamotlayayaj hasta nechka nechtsontekontlalijtoyaj ika xochitl. Ta 
tlen axkema ti ki itstok se tlamantli kej nopa, axuelij timoiljuia tlachke yejyektsitsij 
xochitl tlen kichijchijkej miak xiuitl tlen cultura. Teipa se akajya kiijtok ma 
kinextikaj inin tlatsotsonali ipan nopa kali tlen más nechka, uan ​​yeka nechuikakej 
kampa nopa esfinge tlen chipauak mármol, tlen nesiyaya nechtlachiliyaya nochi nopa tonali 
ika se uiuiyotl pampa nimosentlachiliyaya, kampa eltoya se ueyi kali tlen chichiltik tlen kichijchijtoyaj ika tetl tlen tlajko tlajko . 
Kema niyaya ininuaya, nopa tlalnamikilistli tlen nopa tlachialistli tlen nijpixtoya tlen se tlauel 
ueyi uan tlalnamikilistli, ualajki, ika pakilistli tlen amo ueliyaya nijtlauelkaua, ipan noyolo. 
'Nopa kali kipixtoya se ueyi puerta, uan ​​nochi eliyaya tlauel ueyi. 
Na tlauel nimotekipachojtoya ika nopa maseualmej tlen moskaltijtiayaj, uan 
​​ika nopa uejueyi puertas tlen tlapojtoyaj tlen tlachiayaya noixtla kej tlayouatok uan amo aka kimatiyaya. Nopa tlachialistli tlen nikitak 
tlen nopa tlaltipaktli tlen nikitak ipan inintsontekon eliyaya se tlasoli tlen 
tlauel yejyektsitsij kuauitl uan xochitl, se xochimili tlen uejkajkia amo kipixtoyaj uan nojua amo kipiayaya xiuitl. Ni ki itak se 
keski uejueyi kuauitl tlen chipauak xochitl, tlen kipiaya se metro uelis ipan 
nopa tlajko tlen nopa cera. Inijuantij moskaltijkej, keja se kuauitl, tlatlajko tlen
kuauitl tlen kipiaj miak tlamantli, pero, kej nikijtoua, ax nikintlachili kuali ipan ni tonali. 
tlauel tlakualistli tlen tlakualistli, uan ​​kema nieliyaya ininuaya, maske nijpixtoya se keski tlamantli tlen nechyoltilanayaya. 
Nopa Máquina del Tiempo mocajqui tlapojtoc ipan nopa tlali tlatlajco nopa rododendros.
'Nopa arco tlen nopa puerta eliyaya tlauel tlachijchiwali, pero kej nopa ax nikitak 
nopa tlachijchiuali tlauel pilsiltsi, maske nimoiljuiyaya nikitaya se keski 
tlamantli tlen uejkajkia kichijchijtoyaj fenicios kema nipanoyaya, uan ​​nechyolkokok pampa tlauel tlajkoxelojtoyaj 
uan tlauel tlatotoniyaya . Sekij maseualmej tlen tlauel tlauilnemiyayaj nechixnamijkej ipan 
puerta, uan ​​yeka tikalakkej, na, nimoyoyontijtoya ika yoyomitl tlen sokitl tlen siglo diecinueve, 
nesiyaya tlauel amo kuali, ika xochitl, uan ​​nechyaualojtoyaj ika miak 
yoyomitl tlen tlauilnemiyaya uan chipauak tlen tlauiyaya imetz, ipan se tlatsotsonali 
tlen tlatsotsonali uan tlajtoli tlen tlatsotsonali. 
'Nopa ueyi puerta tlapojtoya ipan se ueyi kali tlen tlauel ueyi tlen kiilpijtoyaj ika chichiltik. 
Nopa tepamitl eltoya ipan tlayoualotl, uan ​​nopa ventanas, se kentsi kiixtsaktoyaj ika vidrio tlen kipia miak colores 
uan se kentsi amo, kiseliyayaj se tlauili tlen amo tlauel chikauak. Nopa tlali eliyaya tlachijchiuali ika 
uejueyi tepostli tlen tlauel chipauak, ax platos yon losas—bloques, uan 
​​21 
eliyaya tlauel uejkapantik, kej nikitak ika tlen yauiyayaj uan tlen ualayayaj tlen uejkajkia, 
pampa tlauel uejka eltoya ipan nopa más miak uelta. Transversal ika 
se tlamantli frambuesa uan naranja tlen moskaltijtok, pero ipan miak tlamantli eliyayaj 
tlatlamantli. 
'Tlajco nopa mesas eltoya tlahuel miyac tlapechtli. Ipan ni tlamantli 
moseuijkej no conductores, uan ​​nech ijkuilojkej ma nijchiua sanse. Ika se yejyektsi 
amo tlanechikoli pejkej kikuaj nopa tlakilotl ika ininma, kiuitekiyayaj inintsontekon 
uan inintsontekon, uan ​​sekinok tlamantli, ipan nopa tlapojpoljuilistli tlen eltoya inakastla nopa mesas. Ax nijnekiyaya 
nijchiuas tlen inijuantij kichiuayayaj, pampa nijyolmatiyaya niamikiyaya uan nimayanayaya. Kema nijchijki nopa, 
nijtlachili nopa kali kemaj nijnekiyaya. 
'Uan uelis tlen tlauel nech tlajtlachialti eliyaya nopa tlachialistli tlen tlauel sosoltik. Nopa 
ventanas tlen kichijchijtoyaj ika vidrio, tlen san kinextiyayaj se tlaixkopinkayotl tlen geométrico, tlatlaktok 
ipan miak altepemej, uan ​​nopa cortinas tlen kitlalijtoyaj ipan nopa tlatsintla eliyayaj tomajtik ika 
tlaltejpoktli. Uan nech tlachili ke nopa esquina tlen nopa mesa tlen mármol tlen eltoya nechka tlajkoxelojtoya 
. Maske kiampa eliyaya, nopa tlamantli tlen kichijkej eliyaya tlauel kuali uan tlauel kualtsi. 
Onkayaya, uelis, se ome siento maseualmej tlen tlakuaj ipan nopa kali, uan ​​miakej tlen 
inijuantij, moseuijtoyaj nechka kej ueliyayaj, nechtlachiliyayaj ika miak pakilistli, 
ininpilixtololojuan tlauiyaya ipan nopa tlakilotl tlen kikuaj. Nochi mokentijtoyaj ika 
sanse yoyomitl tlen tsopelik uan chikauak, kej seda. 
'Tlakual, ​​ika nopa, eliyaya nochi inintlakual. Ni maseualmej tlen nopa uejka nenemilis 
nojkia monekiyaya nieliskia tlakilotl. Nelia, teipa nijpantik tlen cahuayos, huacaxmej, 
borregojme, pitzomej, kintoquilijtoyaj nopa Ichthyosaurus hasta tlami. Pero nopa tlakilotl eliyaya
tlauel kualtsi; se, tlen nesiyaya ipan nopa tonali nochi tonali kema niitstoya 
nopaya —se tlamantli tlen kipia harina ipan se tlajko tlen kipia eyi ieltlapal— tlauel kuali eliyaya, uan ​​nijchijki ma eli 
notlakual. Achtoui nimosentlachiliyaya ika nochi ni tlamantli tlakilotl tlen amo nijmatiyaya, uan ​​ika nopa 
xochitl tlen amo nijmatiyaya tlen nikitayaya, pero teipa pejki nijmati tlen ipati. 
'Maske, nimits iljuia tlen nopa tlakualistli tlen nijchiuas ika tlakilotl ipan nopa uejka nenemilis. 
Kej nopa kemaj se kentsi nijtlachiliyaya notlakual, ​​nimosentlalik nijchiuas se 
tekitl tlen ika nimosentlalis nijmatis tlen kiijtouaj ni yankuik tlakamej. Nelia nopa eliyaya nopa 
seyok tlamantli tlen monekiyaya tijchiuasej. Nopa tlakilotl nesiyaya se tlamantli tlen kuali para peuas, uan 
​​kema nijpixtoya se tlen ni tlamantli, pejki nijchiua se serie tlen tlajtoli uan señas tlen tlajtlanili. Nijpixki 
se keski kuesoli pampa nijnekiyaya nikijtos tlen nikijtosneki. Achtoui noteki 
monekiyaya nitlajtolmoyauas uan nikixtomas nopa tekitl ika miak tonali se ika seyok, uan ​​nopa 
achtoui noteki para nijchiuas nopa yejyektsitsij piltlajtoltsitsij tlen inintlajtol kichijki ma onka 
miak pakilistli. Maske, nimomachiliyaya keja se tlamachtijketl tlen tlamachtiloya tlatlajko 
uan ax ueliyaya nitetsotsona. Nesiyaya eliyaya nopa tlamantli tlen mokauayaya tlen se ueyi tlali 
tlen mosentlalijtoyaj, teipa, kipiasej se tlamantli tlen tlauel amo nelia —nopa achtoui tlajtoli 
tlen se tlamantli tlen nojua amo moixmatiyaya— pero tlen nopa nikijtos kampa kinamiki. 
'Kema nikitayaya ika se tlayejyekoli tlen nimantsi, tlen se terraza kampa nimoseuijtoya 
se kentsi, nijmatki amo onkayaya pilkaltsitsij tlen ueliskia nikitasej. Kej nesi 
nopa kali tlen san se, uan ​​uelis hasta nopa kali, ya polijki. Nikan uan 
nepa tlatlajko tlen xoxouik eltoya kalmej tlen eliyayaj kej se palacio, pero nopa kali uan nopa 
pilchajtsi, tlen kichijchiuaj tlamantli tlen tlauel ipati tlen totlal inglés, 
ya polijtoyaj. 
“'Comunismo', nimoiljuik. 
'Uan teipa tlen nopa ualajki seyok tlayejyekoli. Ni kin tlachili nopa tlajko docena 
piltetsitsij tlen nech tokiliyayaj. Teipa, ipan se tlauili, nikitak nochi kipixtoyaj 
sanse inintlaken, sanse ininxayak tlen amo kipia itsontekon uan sanse 
inintlakayo kej ichpokamej. Uelis nesis amo nelia, uelis, pampa amo kema nijmatiyaya ni tlamantli 
. Pero nochi eliyaya tlauel amo nelia. Aman, nikitak nopa tlamantli tlen melauak. Ipan 
tlakentli, uan ​​ipan nochi nopa tlamantli tlen ax sanse tlen kipiaj uan tlen kipiaj tlen nama kiixnextia nopa 
tlakamej uan siuamej, ni maseualmej tlen teipa eliyayaj sanse. Huan nopa coneme 
nesiyaya ipan noixteyolhua san quej ininpilconehua inintatahua. Teipa, nimoiljuik 
nopa konemej tlen nopa tonali eliyayaj tlauel pilsiltsitsij, ipan inintlakayo, 
23  
uan teipa nijpantik miak tlamantli tlen ika nikijtosneki tlen nimoiljuiyaya.
'Kema nikitak nopa tlaseuilistli uan tlaseuilistli tlen ipan itstoyaj ni maseualmej, nijmatki nopa 
tlauel sanse tlen nopa tlakamej uan siuamej eliyaya tlen se akajya kichiaskia; pampa nopa
chikaualistli tlen se tlakatl uan itlasojtlalis se siuatl, nopa tlanechikoli tlen ichampoyouaj, 
uan ​​nopa tlaiyocatlalili tlen tekitl san elij tlamantli tlen moneki ipan se tonali tlen 
chikaualistli tlen tlakayo. Kanke maseualmej elij sansejko uan miakej, miak konemej tlen tlakatij mochiua se tlamantli tlen amo kuali uan ax se tlateochiualistli tlen nopa Estado; kampa uala tlaijiyouilistli 
pero amo kema uan ininkoneuaj itstokej ika tlaseuilistli, amo tlauel moneki —nelia amo moneki— 
se familia tlen kuali, uan ​​nopa especialización tlen nopa tlakamej uan siuamej ika tlen kinpoloua ininkoneuaj poliui. Tikitaj se keski ipejya tlen ni maske 
ipan to tonali, uan ​​ipan ni tonali tlen ualas eliyaya tlami. Ni, moneki nimitsilnamiktis 
, eliyaya notlanemilil ipan nopa tonali. Teipa, monekiyaya nijpatiitas kenijkatsa tlauel 
amo eliyaya tlen melauak. 
'Kema nimoiljuiyaya ipan ni tlamantli, noyolo nechyoltilanayaya se 
yejyektsi tlachijchiuali, kej se ameli tlen eltoya tlatsintla se cúpula. Ni moiljuik ipan se 
ojtli tlen amo uejkaua tlen nopa tlamantli tlen amo nelia tlen nojua onka, uan ​​teipa sampa nijpeualtik nopa hilo tlen no 
ueyi número para nij tlateuis se balanza kej uelij. Tijyektlaliaj tlen techpaktia 
amantsi se yankuik uan kuali melocotón, amantsi se uvas tlen ax kipia xinachtli, amantsi se 
xochitl tlen más tzopelik uan ueyi, amantsi se tlamantli tlen más kuali tlen huacaxmej. Ti kinyektlaliaj achitsin, 
pampa to tlayejyekoli amo nelia uan san tlapic, uan ​​to tlaixmatilistli tlauel pilsiltsi; 
pampa nopa tlaltipaktli, nojkia, pinaua uan uejkaua ipan toma tlen amo kuali. Se tonali nochi ni tlamantli 
elis más cuali tlasencahuali, huan noja más cuali. Ya nopa nopa tlauilankayotl tlen nopa atl maske 
onka tlauili. Nochi tlaltepaktli elis tlalnamiki, momachtijtok uan tlapaleuis; 
tlamantli tlauel nima nejnemis ika nopa tlanauatijkayotl tlen onka ipan Tlaltipaktli. Kema 
tlami, ika tlalnamikilistli uan ika cuidado tijyektlalisej nopa balanza tlen tlapialmej uan xochitl 
me para ma eli sanse ika tlen tojuantij tijnekij. 
'Ni tlayektlalilistli, nikijtoua, monekiyaya mochiuas, uan ​​kuali mochiuas; kichijtok nelia 
para nochi tonali, ipan nopa tlali tlen tonali kampa no máquina motlalojtiyajtoya. Nopa ajakatl 
amo kipiaya chichimej, nopa tlali amo kipiaya xiuitl o hongos; kampa ueli onkayaya tlakilotl uan 
xochitl tlen tzopelik uan kualtsi; pilchapoltsitsij tlen tlauilnemiyayaj patlantinemiyayaj nika uan nepa. Nopa 
tlayejyekoli tlen tlapajtilistli tlen ika timomanauiaj moaxiti. Nopa kokolistli ya kiixpolojtoyaj. Ax nikitak 
tleno tleno tlen kokolistli tlen tetlajyouiltia ipan nochi nopa tonali tlen niitstoya. Uan teipa monekis 
nimits ilhuis tlen hasta nopa tlasoli uan tlasosololistli 
tlauel ki tlaijiyouiltijtoyaj nopa tlajtolpatlalistli. 
'Nojkia, nopa tlatlanilistli tlen tlanechikoli, ya kichijtoyaj. Ni kin itak maseualmej tlen itstoyaj ipan kualtsi 
tiankis, nopa tlanemakalistli, tlanemakalistli, nochi nopa tlanamakalistli tlen kichijchiua nopa kuerpo 
kalijtik, tlauel kualtsi tlakentli, uan ​​nojua ni kinmajsitoya ax tleno tekitiyayaj.
Ax onkayaya señas tlen tlateuilistli, yon tlateuilistli tlen tlanechikoli yon tlen tomij. Nopa 
tlen to tlaltepaktli, ya tlamiyaya. Ipan nopa tlayoua tlen tlauel kuali eliyaya tlen monekiyaya 
nimoiljuis tlen se xochimili tlen maseualmej. Nopa tlaijiyouilistli tlen ika momiakilisej maseualmej 
ya kiixnamijkej, nimoiljuiyaya, uan ​​maseualmej ayokmo momiakilijtoyaj. 
'Pero ika ni tlapatlalistli ipan tlamantli uala inevitably adaptaciones ika nopa 
tlapatlalistli. ¿Tlake, tlaj nopa ciencia biológica amo eli se ueyi tlajtlakoli, eli nopa tlamantli tlen kichiua ma kipiaj 
tlalnamikilistli uan chikaualistli tlen maseualmej? Tlaouijkayotl uan tlamakaualistli: tlamantli tlen ika nopa 
tlen tekitij, tlen chikauak uan tlen amo nesi, momanauiaj uan tlen amo chikauakej yauij ipan tepamitl; condiciones 
tlen kitlaliaj se tlaxtlauili ipan nopa tlasentilistli tlen tlakamej tlen uelij, ipan ininselti, 
ininyolo uan inintlajtol. Uan nopa tlanechikoli tlen nopa familia, uan ​​nopa tlayolmelajkayotl 
tlen kisa ipan nopaya, nopa tlauel chikauak tlaijiyouilistli, nopa tlasojtlalistli tlen kipiaj ininkoneuaj, nopa tetajmej tlen motemaktiaj ininselti, nochi kinextijkej inintlajtol uan inintlapaleuilis ipan nopa peligro tlen 
ualas, uan ​​moskaltis, iixpa nopa tlaijiyouilistli tlen tlauel chikauak, iixpa nopa tlauel chikauak maternidad, 
ixpan nopa tlasojtlalistli tlen nochi tlamantli; tlamantli tlen ax moneki amantsi, uan ​​tlamantli tlen tech chiua 
amo kuali ma ti itstokaj, tlauel amo kuali timomakixtiaj, amo kuali timomachiliaj ipan se nemilistli tlen kuali uan tlen kuali. 
'Nimoiljuiyaya tlen nopa maseualmej tlen amo tleno kipiaj, tlen amo kipiaj tlalnamikilistli, 
uan ​​tlen nopa uejueyi tlasoli tlen tlauel miak, uan ​​nopa nechyolchikajki notlaneltokilis ipan se tlateuilistli tlen senkistok kuali 
tlen 
nopa Tlaltipaktli. Pampa quema ya tlantos nopa tlahuilancayotl huala Tlasehuilistli. In maseualmej eliyayaj chikauakej, 
chikauakej uan tlalnamikij, uan ​​kitekiuijtoyaj nochi inin chikaualistli tlen kipiayayaj pampa kinekiyayaj kipatlasej tlen 
ika itstoyaj. Uan axkan ualajki nopa tlanankili tlen nopa 
tlamantli tlen mopatlatok. 
'Ipan nopa yankuik tlamantli tlen senkistok kuali tlaseuilistli uan tlamokuitlauilistli, nopa chikaualistli tlen ax moseuia, tlen tojuantij tijpiaj chikaualistli, mochiuaskia tlen amo chikauak. Maske ipan ni tonali 
se keski tlamantli uan tlanekilis, tlen achtoui monekiyaya para timomakixtisej, nochipa kichiua 
ma amo kuali tiitstokaj. Nopa chikaualistli tlen totlakayo uan nopa tlasojtlalistli tlen tlateuilistli, kej se neskayotl, ax tlauel 
kipaleuia —uelis hasta eli se tlauejkayotl— para se tlakatl tlen tlauel ixtlamatki. Uan ipan se estado tlen 
tlaseuilistli uan tlamokuitlauilistli, chikaualistli, tlamachilistli uan nojkia tlamachilistli, amo onkaskia 
kampa kinamiki. Ipan miak xiuitl nimoiljuiyaya amo onkayaya peligro tlen tlauilankayotl o san iselti 
tlateuilistli, amo onkayaya peligro tlen tekuanimej, amo onkayaya kokolistli tlen temiktia tlen monekiyaya chikaualistli tlen 
totlakayo, amo onkayaya tekitl. Pampa se nemilistli kej nopa, tlen moneki tikijtosej tlen amo chikauak elij 
sanse kej nopa chikauak, nelia ayokmo chikauak. Nelia tlauel kuali tlayektlalijtokej 
, pampa katli chikauakej kintekipachoskia se chikaualistli tlen 
amo onkayaya kampa kikixtisej. Temachtli nopa yejyektsitsij kali tlen nikitak eliyaya nopa
tlen kisa tlen nopa tlami tlapetlanilistli tlen axkan kipia ipati nopa chikaualistli tlen maseualmej achtoui  
mosentlalijtoyaj ipan se kuali tlaseuilistli ika nopa tlamantli tlen ipan itstoyaj —nopa
tlen nopa tlatlanilistli tlen pejki nopa tlami ueyi tlaseuilistli. Ni nochipa eltok 
tlen panotok ika chikaualistli ipan tlamokuitlauilistli; kiuika ipan arte uan ipan erotismo, uan ​​teipa uala 
languor uan decadencia. 
'Hasta ni tlamachilistli tlen tlachijchiuali teipa mikiskia —nechka mikiskia ipan nopa 
tonali tlen nikitak. Para moyejyectlalise ica xochitl, para mijtotise, para huicase ipan tonati; 
tlauel miak tlamantli mokauayaya tlen nopa espíritu artístico, uan ​​ayokmo. Nojkia nopa ixpoliuiskia ipan 
itlamian uan mochiuaskia se amo tleno tlen amo kuali. Ti itstokej ipan nopa tetl tlen ika timo tlajkoxeloa uan 
tlen moneki, uan, ne nikitak, ¡nika eltoya nopa tetl tlen ika timo tlajkoxeloa 
tlen tlami! 
'Kema nimoketsayaya nopaya ipan tlayoualotl nimoiljuiyaya ika ni tlajtoli tlen amo ouij nijyekojtoya nopa kuesoli tlen onka ipan Tlaltipaktli —nijmatiyaya nochi tlen amo aka kimatiyaya tlen 
ni maseualmej tlen tlauel kualtsitsij. Uelis nopa cheques tlen kichijchijtoyaj para kiueyichiuasej tlen 
amo tleno kichijtoyaj. Nopa kiixtomaskia nopa tlasoli tlen kikauatoyaj. Tlauel amo ouij 
26 CAPITULO 4. 
Capítulo 5 
'Kema nimoketsayaya nopaya uan nimoiljuiyaya ipan ni tlatlanilistli tlen tlauel kuali tlen se maseuali, nopa metstli tlen tlauel chichiltik, 
chichiltik uan gibboso, kisayaya tlen se tlauili tlen plata tlen tlauel tlauiyaya ipan norte-este. 
Nopa piltetsitsij tlen tlauilnemiyayaj ayokmo nejnemiyayaj tlatsintla, se chichi tlen ax tlatsotsonki panok, 
uan ​​na nimomajmatiyaya ika nopa tlaseseyalistli tlen tlayoua. Nimosentlalik nitemos uan nijtemos 
kanke uelis nikochis. 
'Nij temo nopa kali tlen nijmatiyaya. Teipa noixtololo nejnenki ipan nopa tlaixkopinkayotl 
tlen nopa Esfinge Blanco tlen eltoya ipan nopa pedestal tlen bronce, tlen moskaltijtiyajki pampa itlauil 
nopa metstli tlen kisayaya moskaltijtiajki. Ni ueliyaya nikita nopa plata abedul ixpan. Nopaya eltoya 
nopa kuauitl tlen itoka rododendron, chichiltik ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, uan ​​nopaya eltoya nopa 
pilxajkaltsi. Sempa nikitak nopa tlali. Se queer duda ki chijki no tlasojtlalistli. 
“Axtle,” nikijtok ika miak chikaualistli, “ax eliyaya nopa xiuitl.” 
'Pero eliyaya nopa tlali. Pampa nopa chipauak lepra ixko nopa esfinge eltoya iixmelac 
. ¿Uelis timoiljuis tlen nijyolmatki kemaj ni tlaneltokalistli nech ualajki? Pero 
ax hueli. ¡Nopa Máquina tlen Tiempo ya mijki! 
'San nima, keja se tlajko tlajko ipan ixayak, ualajki nopa uelilistli tlen ika nijpolos no 
xiuitl, tlen nimokauas amo tleno nijchiuas ipan ni yankuik tlaltepaktli tlen amo nijmati. Nopa tlayejyekoli tlen eliyaya 
se tlamantli tlen melauak tlen nijyolmatiyaya. Nijmachiliyaya nech tsaktoya ipan no tsontekon uan nech tsaktoya no 
ajakatl. Ipan seyok tlalochtli nieliyaya ipan se tlauelitalistli uan nimotlalouayaya ika miak 
tlauilankayotl ipan nopa tepetl. Se tonali nihuetzki ika notzontekon uan nechtsontekontlalik noxayak; Ax nijpolok 
tonali para nijtsakuilis nopa estli, pero nimoketski uan nimotlalo, ika se totonik tlen toyauiyaya 
ipan noxayak uan ipan notentso. Nochi tonali kema nimotlalouayaya nimoiljuiyaya: “Kipiyaj 
nijyoltilanayaya se kentsi, nijtlamotlayaya tlatsintla tlen nopa kuauitl uan amo ma kisa.” Masque quej nopa, na 
nimotalojtiyajqui ica nochi nochicahualis. Nochi tonali, ika nopa tlateochiualistli tlen kemantika uala 
ika miak majmajtli, nijmatiyaya nopa tlateochiualistli eliyaya se huihuiyotl, nijmatiyaya ika noyolo 
nopa máquina kikixtijtoyaj tlen amo ueliskia nijtlanis. No ajakatl ualajki ika tlaijiyouilistli. Ni 
moiljuia nij panok nochi nopa ojtli tlen nopa tepetl hasta nopa pilxajkaltsi, ome 
kilómetros uelis, ipan majtlaktli minutos. Huan na ax nitelpocatl. Nitlatsakuilti chikauak, kema 
nimotlalouayaya, ika no tlamachilistli tlen amo kuali pampa nikisas tlen nopa máquina, uan ​​ika nopa nijpolos kuali ajakatl. 
Chicahuac nitzajtzic huan amo aqui nechnanquili. Ax onkayaya se tlapiali tlen mojmoliniyaya ipan nopa 
tlaltepaktli tlen tlauiyaya ika metstli. 
'Kema niajsito ipan nopa tlali tlen tlauel nech majmauiyaya, mochijqui. Ax tleno tlen nopa 
tlamantli nesiyaya. Ni momachiliyaya ni tsotsonayaya uan ni tlaseseyayaya kemaj ni kiixnamijki nopa tlali tlen amo tleno eltoya tlatlajko tlen 
nopa chichiltik tlajko kuauitl. Nimotlalojtiyajqui ica cualantli, queja nopa tlamantli huelis elis 
27 
28 CAPÍTULO 5. 
tzoncali. Ipan na eltoya nopa esfinge, ipan nopa bronce pedestal, chipauak, tlauiyaya, 
lepra, ika itlauil nopa metstli tlen kisayaya. Nesiyaya kejuak mosotlauaya ika no 
tlaijiyouilistli. 
'Uelis nimoyolchikauaskia ika nimoiljuiskia nopa pil maseualmej kitlalijtoyaj nopa 
mecanismo ipan se tlatsakuiltili para na, tlaj amo nimoiljuiskia 
kuali tlen inintlakayo uan inintlalnamikilis. Ya nopa tlen nechyolkokok: nopa tlamachilistli tlen se 
chikaualistli tlen axkema nijmatiyaya, tlen ika itlapaleuilis no invención polijki. Maske, 
se tlamantli nimomachiliyaya temachtli: tla amo seyok xiuitl kichijchijtoskia sanse kej nopa 
, nopa máquina amo ueliskia nejnemis ipan nopa tonali. Nopa tlapaleuilistli tlen nopa 
palancas —teipa nimitsnextilis nopa tlamantli— ki chijki ma axaka ki tlaijiyouilti 
ika nopa tlamantli kemaj kinkixtijkej. Ya mojmolinijtoya, uan ​​motlatijtoya, san 
ipan iluikaktli. Pero teipa, kanke ueliskia elis? 
'Nimoiljuia monekiyaya nijpixtoya se tlamantli tlen ika nimoyolkokoskia. Ni kilnamiki nimotlalouayaya ika chikaualistli 
tlatlajko tlen nopa kuauitl tlen tlauiyaya ika metstli tlen eltoya iteno nopa esfinge, uan ​​nijmajmatiyaya se 
chipauak tlapiali tlen, ipan nopa tlauili tlen amo tlauel tlauiyaya, nijkuamachiliyaya kej se pilciervo. Nojkia nikilnamiki, 
ipan nopa youali, nikintlamotlayaya nopa kuauitl ika nomax tlen nijtsontekontlalijtoya hasta noikxiuaj 
tlajkoxelojtoyaj uan estiyaya tlen nopa kuauitl tlen tlajkoxelojtoyaj. Teipa, nichokayaya uan nimoyolkokouayaya 
, nitemok ipan nopa ueyi kali tlen kichijchijtoyaj ika tetl. Nopa ueyi kali 
eliyaya tlayouatok, amo tleno kiijtok uan amo aka itstoya. Ni motepotlami ipan nopa tlali tlen ax tlauaki, uan ​​ni uetsik ipan se 
tlen nopa mesas tlen malaquitas, nechka nech tlajkoxelo noikxi. Nijtlati se tlauili uan ninejnenki 
ipan nopa cortinas tlen tlasoli, tlen ya nimits ilhuijtok. 
'Nopaya nijpantik seyok ueyi kali tlen kiixtsaktoyaj ika tlapepecholi, kampa, uelis, kochtoyaj se keski maseualmej tlen pilsiltsitsij. Ax nijmati tlaj kiitakej 
nopa ompa tlanextili tlen nijpixtoya tlauel amo nelia, pampa nimantsi nikiski tlen nopa tlaseuilistli
tzintlayohuilotl ica tlahuejchihualistli tlen ax hueli mocamahuía huan nopa tlapetlanilotl huan tlapetlanilotl tlen se tlahuili. Pampa inijuanti 
ueliskia nimopajpakas. Ni momachiliyaya ni siyajtok, ni tsotsonayaya uan ni sokitl pampa ni nejnemiyaya. Nopa tlaseseyalistli tlen ijnalok 
kiilkajtoyaj tlen tlauili. ¿Kanke eltok no Time Machine? Nipejki, ni tsajtsik
keja se konetl tlen tlauel kualantok, kintlalilia ima uan kintsontekontlalia sansejko. Uelis 
eliyaya tlauel amo kuali ininpampa. Sekij huetzkayayaj, miakej tlen inijuantij nesiyaya tlauel 
majmauiyayaj. Kemaj ni kin itak moketsayayaj nechyaualojtok, nech ualajki ipan notzontekon tlen 
nijchijki se tlamantli tlen amo kuali tlen ueliskia nijchiuas ipan nopa tlamantli, pampa nijnekiyaya nijyolchikauas nopa majmajtli. Pampa, pampa nimoiljuiyaya tlen ininnemilis 
ipan tonali, nimoiljuik moneki ma tikilkauakaj majmajtli. 
'San nima, nimotlalo ipan nopa tlauili, uan, nijtsontekontlalik se tlen nopa maseualmej 
ipan noojhui, sampa niajki nimokuapolok ipan nopa ueyi kali kampa tlakuaj, nikisas tlatsintla tlen 
ni ojtli uan nopaya. Ax nikilnamiki nochi tlen nijchijki kema nopa metstli tlejkok ipan iluikak. 
Nimoiljuia eliyaya nopa tlamantli tlen ax nimoiljuijtoya tlen nopa tlapololistli tlen nechyolkokok. Nimomachiliyaya 
amo tleno nijchiayaya pampa nimoiyokatlalijtoya tlen noaxka —se tlapiali tlen amo nijmatiyaya ipan se tlaltipaktli tlen amo nijmatiyaya. 
Monekiyaya niuetsiyaya uan niualayaya, nitsajtsiyaya uan nichokayaya ika toTeotsij uan ika nopa Destino. Nijpixtok 
se tlalnamikilistli tlen tlauel tlaijiyouilistli, pampa nopa uejka youali tlen tlaijiyouilistli tlamiyaya; tlen tlachia 
ipan ni tlali tlen axuelij uan nopa; tlen tlatsiui tlatlajko tlen tlauili tlen metstli uan tlen kinmajsi 
tlapialmej tlen amo kinixmatij ipan nopa tlayoualotl tlen chichiltik; tlami, tlen moseuijtok ipan tlali inechkauak nopa 
esfinge uan choka ika miak tlaijiyouilistli. Ax tleno nechpolo, san tlaijiyouilistli. 
Teipa nimotekak, uan ​​kemaj sampa niisayaya eliyaya nochi tonali, uan ​​se ome totomej 
nechyahualojtoyaj ipan nopa tlali tlen ueliyaya niajsito ika noma. 
29 
'Nimoseuik ipan nopa tlayoualotl, nijnekiyaya nikilnamikis kenijkatsa niajsito 
nopaya, uan ​​kenke nijpixtoya se ueyi tlaijiyouilistli uan tlaijiyouilistli. Teipa 
tlamantli kuali nesiyaya ipan noyolo. Ika nopa tlauili tlen tlauaktok uan tlen kuali, ueliyaya nikitas 
tlen nechpanoyaya ika noxayak. Ni ki itak nopa tlauel amo kuali tlen nijpixtoya ipan se youali, 
uan ​​ueliyaya nimoiljuia noselti. “¿Ma timoiljuikaj tlen tlauel amo kuali?” nikijtok. “Ma timoiljuikaj nopa 
máquina senkistok polijki —uelis tlami? Nejua moneki nimoseuis uan 
nimoyolchikauas, nimomachtis kenijkatsa itstokej maseualmej, nijmatis kenijkatsa nimopoloua 
, uan ​​kenijkatsa nijtlanis tlamantli uan tepostli; uan kiampa ipan itlamian, uelis, 
nijchiuas seyok.” San ya nopa eliskia notlaneltokilis, uelis, pero achi kuali uan amo 
nimoyolkokos. Uan, teipa, eliyaya se tlaltipaktli tlen yejyektsi uan tlen tlauel ipati. 
'Pero uelis nopa tepos san kikixtijtoyaj. Nojkia, moneki nimoseuis 
uan nimoyolchikauas, nijtemos kanke motlatijtok uan nijkuiti ika chikaualistli o ika tlamachilistli. Uan 
ika nopa nimoketski uan nimoixtlachili, nimoiljuiyaya kanke nijchijki 
nijchijki noteki, nimoajsito nimoiljuiyaya tlen nopa ueyi pakilistli tlen nijpixtoya
nech chijki ma nijneki se tlakuali tlen sanse. Ni tlamiyaya noyolo. Nelia, kej 
se youali. Nijchijqui se tlachixquetl ica cuidado ipan tlali tlen eltoya nechca nopa pilxajcaltzi. 
Nijpolok se kentsi tonali ika tlajtlanili tlen ax tleno ipati, tlen nikin ilhui, kejatsa niueliyaya, ika 
nopa pil maseualmej tlen panoyayaj. Nochi inijuantij amo kikuamachilijkej tlen nijchijki; 
sekinok san eliyayaj tlauel chikauak, sekinok moiljuiyayaj eliyaya se tlahuilanalistli uan nechhuetzkiliyayaj. Nijpixki 
nopa tekitl tlen tlauel ouij ipan Tlaltipaktli pampa amo nijpixtoya noma ipan ininxayak tlen yejyektsitsij uan tlen huetzkayayaj. 
Elki se huihuiyotl, pero nopa Axkualtlakatl tlen tlakatki ika majmajtli uan ikualanilis tlen amo nesiyaya eliyaya se amo kuali 
tlajtolpaleuilistli. Nijpantik se tlaltejpochtli tlen tlapojtoya, nechka tlajko tlen nopa pedestal tlen 
nopa esfinge uan nopa marcas tlen noikxiuan kampa, kema niajsito, nimoteuiyaya ika 
nopa máquina tlen mokuepki. Onkayaya sekinok tlanextili tlen kikixtijtoyaj, ika 
iikxiuan tlen amo uejkapantik kej tlen nimoiljuiyaya kichijchijki se tlaltejpochtli. Ni nech chijki 
ma nijtlachili nopa pedestal. Eltoya, keja ni moiljuia, tlen bronce. Ax eliyaya 
san se kuauitl, eliyaya tlauel tlayejyekoli ika kuauitl tlen uejkapantik ipan sejse lado. 
Ni yajki uan ni tlatsotsonki ipan ni. Nopa pedestal eliyaya tlapojtok. Kemaj ni kin tlachili nopa paneles 
ika cuidado ni kin pantik amo sanse ika nopa marcos. Ax onkayaya manijas 
yon tlapojpoljuilistli, pero uelis nopa paneles, tlaj eliyayaj puertas, kej nimoiljuiyaya, tlapojtoyaj 
tlen ijtik. Se tlamantli eliyaya tlauel kuali ipan noyolo. Ax monekiyaya miak 
tekitl ipan noyolo para nijmatis tla no Time Machine eltoya ipan nopa pedestal. Pero kenijkatsa 
ajsito nopaya eliyaya seyok kuesoli. 
'Ni kin itak inintsontekon ome maseualmej tlen mokentijtoyaj naranja tlen ualayayaj ipan nopa kuauitl uan 
tlatsintla tlen se keski manzana kuauitl tlen kipixtoyaj xochitl kampa na. Ni mokuepki ika inin uiuiyotl 
uan ni kin tlajtlanik ma nech uikaka. Ualajkej, uan ​​teipa, ika nopa bronce 
pedestal, nijyejyekok nikijtos tlen nijnekiyaya nijtlapos. Pero ipan nopa achtoui tlen nijchijki ika 
ni tlamantli, inijuantij tlauel amo kuali kichijkej. Ax nijmati kenijkatsa nimits ilhuis inin tlajtoli 
. Ma timoiljuikaj tijchiuaskia se tlamantli tlen amo kinamiki ika se 
siuatl tlen amo kuali itlalnamikilis, kiampa nesiskia. Yajkej kejatsa kiselijtoyaj nopa tlami 
tlaijiyouilistli. Teipa nijyejyeko se pilkonetsi tlen tlauel kualtsi ika chipauak, uan ​​sanse 
kej nopa. Kej nopa, inemilis nech chijki ma nimopinaua noselti. Pero, 
keja ya tijmati, na nijnekiyaya nopa Time Machine, uan ​​sempa nijyejyeko. Kema ya 
tlamiyaya, keja nopa sekinok, nokualankaitalistli nech tlaniyaya. Ika eyi tlauilankayotl na 
30 CAPÍTULO 5. 
nijpixtoya iikxitla, nijpixtoya ika nopa parte tlen itlaken tlen tlapojtoya ipan itsontekon, uan ​​pejki 
kiuika kampa nopa esfinge. Teipa nikitak nopa majmajtli uan tlauelitalistli ipan 
ixko, uan ​​nimantsi nijkajtejki.
'Pero ayokmo nech uitekiyayaj. Huan ica nomax niquinhuitejqui nopa bronce paneles. Ne  
nijkak se tlamantli tlen motlalouayaya noijtik—para nikijtos tlen melauak, nimoiljuiyaya nijkak se tlatsotsonali
nechpaktia se tsotsonalistli—pero moneki nimokuapolok. Teipa nijkuik se ueyi tetl tlen 
nopa ueyatl, uan ​​niualajki uan nijtsontekontlalik hasta nijtsontekontlalik se bobina ipan nopa tlachijchiuali, 
uan ​​nopa verdigris kisayaya kej polvo. Nopa piltetsitsij tlen tlauel kualtsitsij monekiyaya 
nechkakiskiaj kema nitlatsotsonayaya ipan se kilómetro uejka ika sejse noma, pero 
amo tleno kisayaya. Ni kin itak se tlasentilistli tlen inijuantij ipan tepetl, tlachixtoyaj ichtakatsi pampa 
kinekiyayaj uejka; Na tlauel ni Occidental para se uejka tlachialistli. Ueliskia nitekitis ipan se kuesoli 
miak xiuitl, pero para nimochias amo nitekitij veinticuatro horas —ya nopa seyok tlamantli. 
'Nimoketski teipa se kentsi, uan ​​pejki ninejnemi san tlapic ipan nopa kuauitl 
kampa nopa tepetl. “Ximoyolchikaua”, nikijtok noselti. “Tla tijneki 
sempa mo máquina moneki tijkauas nopa esfinge iselti. Tlaj kinekij mitskixtilisej mo máquina 
, amo tleno ipati tijtsontekontlalis inin paneles tlen bronce, uan ​​tlaj amo, tijkuepilis 
san kemaj uelis tijtlajtlanis. Para timoseuis tlatlajko tlen nochi nopa 
tlamantli tlen ax tijmatij ixpan se tlauilankayotl kej nopa ax tleno tijchia. Kej nopa eltok nopa monomanía. Xikita ni 
tlaltipaktli. Ximomachti kenijkatsa, xikita, ximomokuitlaui ika tlauel nimantsi timoiljuis tlen kiijtosneki. 
Ipan itlamian tijpantis se keski tlamantli tlen ika tijmatis nochi.” Teipa nimantsi nopa tlatsotsonali tlen nopa 
tlamantli ualajki ipan noyolo: nopa tlayejyekoli tlen nopa xiuitl tlen nijpanoltijtoya ipan tlamachtilistli uan 
tekitl para nikalakis ipan nopa tonali tlen ualas, uan ​​nama nopa tlaiknelili tlen nijpixtok pampa nimotekipachoua pampa nijneki nikisas tlen nopaya. 
Na nijchijtoya nopa tlauilankayotl tlen tlauel ouij uan tlen amo kipia tlachialistli tlen 
se tlakatl kichijchijki. Masque elqui ica notomi, amo hueliyaya nimomanahuis. Ni 
huetzkak chikauak. 
'Kema nipanoyaya ipan nopa ueyi palacio, nesiyaya kej nopa maseualmej tlen pilsiltsitsij 
nechtlauelkauayayaj. Uelis eliyaya tlen na nijnekiyaya, o uelis eliyaya se tlamantli tlen nijchijki ika 
nopa martillo tlen nijpixtoya ipan nopa puertas tlen bronce. Nojkia nimomachiliyaya tlauel kuali tlen nopa tlauejkayotl. 
Na nimomaluiyaya, maske, amo nijnextiyaya tleno uan amo nijnekiyaya nikintemolis 
, uan ​​ipan se tonali o ome tlamantli sampa mokuepki kej achtouia. 
Nijchijki tlen niueliyaya ipan nopa tlajtoli, uan ​​nojkia nijchijki ma nijtemo tlen 
nijchijki nika uan nepa. O nijpolok se keski tlamantli tlen amo nesi, o inintlajtol 
eliyaya tlauel amo ouij —nechka san kichijchijtoyaj ika sustantivos 
uan verbos tlen nelia. Nesiyaya amo onkayaya miak, tlaj onkayaya, tlajtoli tlen amo nesiyaya, o amo tlauel kitekiuiyayaj 
tlajtoli tlen amo nelia. Inin tlajtolpamitl eliyayaj sansejko uan ome tlajtoli, uan 
​​na ax ueliyaya nikixtoma o nijkuamachiliyaya tleno, san nopa tlajtoli tlen más amo ouij. Ni mosentlalik 
nijtlalis nopa tlayejyekoli tlen no Time Machine uan nopa misterio tlen nopa puertas tlen bronce
itlampa nopa esfinge kej ueli ipan se esquina tlen notlalnamikilis, hasta kema nimoskaltis  
tlaixmatilistli tlen moskaltijtiaskia nech uikaya sampa kampa inijuantij ika se ojtli tlen nelia. Nojkia se keski tlamachilistli,
uelis tijkuamachilis, nechilpi ipan se circulo tlen se keski kilómetros kampa 
niajsito. 
'Kema nikitaya, nochi Tlaltipaktli kinextiyaya sanse tlamantli tlen tlauel ipati 
kej nopa tlamayamitl Támesis. Ipan nochi tepetl tlen nitejkok nikitak sanse miak 
yejyektsitsij kalmej, tlen tlauel tlatlamantli ika tlamantli uan ika inintlachiyalis, sanse 
kuauitl tlen nochipa xoxohuik, sanse kuauitl tlen kipiaj xochitl uan helechos. Nika uan 
nepa atl tlauiyaya keja plata, uan ​​teipa, nopa tlali tlejkok ipan tepeme azules tlen motlalouaj, 
tlen to tonali, uan ​​kenijkatsa uejkapantik nopa tlajko tlen na uan ni tlen nopa 
para nechyoltlalis; pero san ika se tlachialistli tlen nochi tlen mosentlalijtok, nimo 
majmaui uelis nikijtos san achitzin tlen nopa tlamantli tlen mopatla ipan motlalnamikilis. 
'Ipan nopa tlamantli tlen tlaltejpochtli, kej se neskayotl, ax ueliyaya nikita se tlanextili tlen tlaltejpochtli yon 
tleno tlen kinextiyaya tlaltejpochtli. Pero nimoiljuik, uelis, uelis onkas 
cementerios (o crematorios) kanke uejka tlen nopa tlali tlen nijtemojtok. 
Ni, sempa, eliyaya se tlajtlanili tlen nijchijki ika noyolo, uan ​​no tlanekilis 
achtoui tlauel tlanki ipan nopa tlamantli. Nopa tlamantli nech tlajtlachialti, uan ​​nech uikak 
ma nikijto seyok tlajtoli, tlen nojua nech tlajtlachialti: tlen ya ueuejtik uan tlen amo kuali 
tlen ni maseualmej amo onkayaya. 
'Moneki nikijtos tlen nopa pakilistli tlen nijpixki ika nopa achtoui teotlajtoli tlen se 
civilización automática uan se humanidad decadente amo uejkajki. Nojkia ueliyaya nimoiljuia tlen 
seyok 
. Xinechcahuili ma nijtlali notequipacholhua. Nopa miak uejueyi palacios tlen nijpaxaloto 
san eliyayaj kampa itstoyaj, uejueyi kali kampa tlakuaj uan kampa kochij. Ax nijpantik 
yon se maquina, yon se tlamantli tlen ika titekitij. Nojkia ni maseualmej mokentijtoyaj ika yejyektsitsij 
yoyomitl tlen kemantika monekiyaya kiyankuilisej, uan ​​inin sandalias, maske amo tlayejyekojtoyaj, 
eliyayaj se keski tlamantli tlen tlauel ouij tlen kichijchijtoyaj ika tepostli. Kej nopa moneki kichijchiuasej nopa tlamantli 
. Uan nopa pil maseualmej amo kinextiyayaj yon se tlanextili tlen se tlachijchiuali. Ax onkayaya 
tiankistli, ax onkayaya talleres, ax onkayaya se tlanextili tlen importaciones tlen inijuantij. Nochi inin tonali tlatsotsonayayaj 
ika yejyektsi, mopajpakayayaj ipan ueyatl, tlasojtlayayaj ika tlajko tlasojtlalistli, tlakuayayaj tlakilotl uan kochiyayaj. Ax ueliyaya nikita kenijkatsa nochi tlen 
panoyaya. 
'Teipa, sempa, tlen nopa Máquina del Tiempo: se tlamantli, ax nijmatiyaya tlachke, kiuikak 
ipan nopa pedestal tlen tlapojtok tlen nopa Esfinge Blanca. Paratle? Pampa nopa nemilistli tlen na 
ax ueliyaya nimoiljuia. Nopa ameli tlen ax kipia atl, nojkia, nopa kuauitl tlen tlapetlani. Ni kimachilik 
ax nijpixtoya se tlanextili. Ni momachilik—kenijkatsa nikijtos? Ma timoiljuikaj tijpantik se tlajkuiloli, ika 
nopa tlajtolpamitl nika uan nopaya ika inglés tlen tlauel kuali, uan ​​ika nopa, 
sekinok tlen kichijchijtoyaj ika tlajtoli, ika letras, tlen amo tijmatiyaya? Kuali, ipan
ipan nopa expa tonali tlen ni paxaloto, kejatsa nopa tlaltepaktli tlen Ochocientos Dos 
Mil Sietecientos Uno monexti noixpa! 
Nopa tonali, nojkia, nijchijki se noyolikni—se tlamantli. Kej nopa panok, kema ni kin tlachiliyaya se keski maseualmej tlen mopajpakayayaj ipan se tlali tlen amo uejka, se tlen inijuantij kipixki 
se kokolistli uan pejki motlaloua tlatsintla. Nopa ueyi atl motlalojtiyajqui tlauel nima, 
yeka, tlen nopa tlamantli tlen amo nelia tlen amo kuali tlen kipiaj ni tlapialmej, kema nimitsiljuia amo aka 
kichijki yon se kentsi tlen ika kimakixtis nopa piltlapialtsi tlen amo chikauak chokayaya uan tlen 
motlalouayaya iniixpa. Kemaj nijmatki ni, nimantsi nikixti noyoyo 
, uan, kema nikalakiyaya ipan se tlali tlen tlauel tlatsintla, nijmatki nopa piltetsitsij uan nijkixti 
ika kuali hasta tlali. Se kentsi tlatsotsonali ika imetz nimantsi kichijki ma mokuepa, uan ​​nijpixki 
nopa pakilistli pampa nikitak kuali eltoya kema ayamo nijkauayaya. Nijpixki 
se tlauel pilsiltsi tlamachilistli tlen ya uan ax nimoiljuiyaya tleno tlaskamatilistli tlen ya. 
Ipan nopa, maske, nimokuapolok. 
'Ni panok ika ijnalok. Ipan tiotlak nikixmatki nosiuapil, kej 
ni moiljuia eliyaya, kema nimokuepayaya ipan nocentro tlen se tlatemolistli, uan 
​​yajaya nechseli ika miak pakilistli uan nechmakak se ueyi guirnalda tlen 
xochitl —nesiyaya kichijchijtoyaj para na uan na iselti. Nopa tlamantli nech uikak no tlayejyekoli. 
Uelis nimomachiliyaya tlauel niyolkoko. Maske kiampa eliyaya, nijchijki nochi tlen niueliyaya para nijnextis 
nijpatiita nopa tlatliokolil. San nima timoseuijkej sansejko ipan se 
piltetsotso tlen tetl, ti tlajtolmoyauayayaj, tlauel ti tsotsonayayaj. Nopa tlapiali itlaiknelilis 
nechyolkokok sanse kej se konetl ueliskia kichiuas. Ti mopanoltijkej xochitl, 
uan ​​yajaya nech tsoponilik noma. Nojkia nijchijki sanse ika ya. Teipa nijyejyeko nitlajtos, uan ​​nijpantik 
itoka eliyaya Weena, tlen, maske ax nijmati tlake kiijtosneki, kemantika 
nesiyaya kinamikiyaya. Nopa eliyaya ipejya se tlaiknelijkayotl tlen 
uejkajki se semana, uan ​​tlami —kej nimits ilhuis! 
'Yajaya eliyaya keja se konetl. Yajaya kinekiyaya nochipa itstos nohuaya. Yajaya kinekiyaya 
nechtoquilis kampa ueli, uan ​​ipan nopa seyok ojtli tlen nijchijki, yajki ipan noyolo 
para nijyolkokos, uan ​​nijkauas teipa, tlauel siyajtok uan nechnotsayaya 
ika miak tlaijiyouilistli. Pero nopa kuesoli tlen onkayaya ipan Tlaltipaktli monekiyaya kiixnamikisej. Ax nijpixtoya, 
33 
nimoiljuik, niualaskia ipan nopa tonali tlen ualas para nijchiuas se coqueteo tlen amo tlauel ueyi. Nojkia, 
itlaijiyouil kemaj nijkajtejki eliyaya tlauel ueyi, itlajtolpanextilis kemaj timoxelojtoyaj eliyaya 
kemantika tlauel, uan ​​nimoiljuia, ipan nochi, nijpixtoya miak kuesoli kej tlaseuilistli 
tlauel tlayouayaya, amo kuali nijmatiyaya tlake nijchiuilik kema nijkajtejki. Ne 
tlen itlaiknelilis. Maske kiampa eliyaya, yajaya eliyaya, kemantika, se tlauel ueyi tlayoltlalili. Na
nimoiljuiyaya san eliyaya se tlasojtlalistli tlen konetl tlen kichijki ma nechnechkaui. Hasta kemaj 
tlauel tlayouatok, kuali nijkuamachilik tlen eliyaya nopaya. Pampa, san pampa 
nesiyaya nechtlasojtlayaya, uan ​​kinextik ika inemilis tlen amo chikauak uan amo tleno ipati tlen nechmokuitlauiyaya, 
nopa piltetsitsij tlen se tlapiali nimantsi nechmakak ma nimokuepa ipan nopa barrio tlen 
pilsiltsi tlen chipauak uan oro kemaj niajsito ipan nopa Tepexitl. 
'Nojkia tlen ya nimomachtik nopa majmajtli ayokmo kisayaya tlen ni tlaltepaktli. 
Yajaya ax majmauiyaya ipan tonali, uan ​​yajaya kipixtoya nopa tlaneltokilis tlen tlauel amo kuali ipan 
na; pampa se tonali, ipan se tlalochtli tlen amo kuali, nijchijki ika se tlachialistli tlen ika nimomajmatiyaya, uan ​​ya 
san kinhuetzkiliyaya. Pero yajaya majmauiyaya tlen tlayouatok, majmauiyaya tlauili, majmauiyaya 
tlamantli tlen chichiltik. Tlayoualotl para ya eliyaya nopa se tlamantli tlen temomojti. Eliya se 
tlaseuilistli tlen tlauel nechyolchikauayaya, uan ​​nech chijki ma nimoiljui uan ma nikita. Teipa nijpantik, 
tlatlajko tlen sekinok tlamantli, nopa pil maseualmej mosentiliyayaj ipan nopa uejueyi kalijtik kema 
tlayouatok, uan ​​kochiyayaj ika miak. Tlaj tikalakis ininpani uan amo onka tlauili, kintlalis 
ipan se tlauilankayotl tlen majmajtli. Axkema nijpantik se tlen kisayaya kalteno, o se tlen kochtoya 
iselti ipan kalijtik, kema tlayouatok. Nojkia na nojua nieliyaya se tlakatl tlen tlauel amo kuali uan amo nijmatki 
nopa tlamachtili tlen nopa majmajtli, uan ​​maske Weena tlauel mokuesojtoya, nimosentlalik nimotekas 
uejka tlen ni maseualmej tlen kochtoyaj. 
'Tlauel kiyolkokok, pero ipan itlamian nopa tlasojtlalistli tlen amo nelia tlen nechmakak tlatlanki, 
uan ​​ipan makuili youali tlen timoixmatiyayaj, uan ​​nopa youali tlen tlami, 
kochki ika itzonteko ipan nomax. Pero notlapoualistli nech uejkaua 
kemaj nitlajtoa tlen ya. Uelis eliyaya nopa youali kema ayamo nechmakixtik kema nechyolchikajki 
kema tlanesiyaya. Ax nimosiyajkajtoya, nimotemiktijtoya ika se temiktli tlen tlauel amo kuali pampa nimoatsonpoliuiltijtoya 
, uan ​​nopa anémonas tlen ueyi atl kiyolmatiyayaj ipan noxayak ika ininma tlen tsopelik 
. Ni ijsak ika se tlauili, uan ​​ika se tlachialistli tlen amo nelia tlen se tlapiali chichiltik 
san kemaj kisayaya tlen nopa kali. Nijnekiyaya sampa ni kochis, pero nimomachiliyaya amo kuali 
uan amo kuali. Elki nopa hora tlen tlayouatok kemaj tlamantli san kisa 
tlen tlayoualotl, kemaj nochi amo kipia itlachialis uan tlapajpaktik, uan ​​nojua amo nelia. Nimoquetzqui 
huan nitemoc ipan nopa hueyi sala, huan queja nopa niquisqui ipan nopa tetl tlen eltoya 
iixmelac nopa hueyi cali. Ni moiljuik nijchiuas se kuali tlamantli tlen moneki, uan ​​nikitas 
kema kisa tonati. 
'Nopa metstli temoyaya, uan ​​nopa metstli tlen ya mikiyaya uan nopa achtoui tlauili tlen ijnalok 
mosentlalijtoyaj ipan se tlajko tlauili tlen temomojti. Nopa kuauitl eliyayaj chichiltik, nopa tlali eliyaya 
chichiltik, iluikaktli amo kipiayaya itlachialis uan amo kipiaya pakilistli. Huan huejcapa ipan nopa tepetl nimoilhui para huelis 
niquinitas ajacame. Eyi uelta, kemaj nijtlachiliyaya nopa tepetl, nikitak chipauak tlaixkopinkayomej.
Ome uelta nimoiljuik nikitak se chipauak tlen iselti, kej se mono tlen motlaloua tlauel nima ika  
ipan nopa tepetl, uan ​​se tonali nechka nopa tlauili nikitak se correa tlen kiuikayaya se keski tlayoualotl
itlakayo. San nima nejnemiyayaj. Ax nikitak tlen kin panok. Elqui 
queja polijque tlatlajco nopa cuatini. Nopa tlauili nojua amo tlauiyaya, monekiyaya 
tijmatis. Ni moiljuiyaya ipan no ixtololojuan. 
34 CAPITULO 5. 
'Quema nopa elhuicactli ica campa hualquisa tonati tlahuiyaya, huan nopa tlahuili tlen tonati pehuayaya huan 
notlajtol eliyaya chicahuac huan ax cuali monahuatiyaya. Nijtlalik noma uan nijmatki 
se tlamantli tlen tsopelik. San nima nopa ixtololojuan motlalojtiyajkej ika se lado, uan ​​se tlamantli chipauak 
nech panok. Ni mokuepki ika noyolo ipan nokamak, uan ​​nikitak se piltetsitsij tlen eliyaya keja se siuatl 
, itzonteko kiketsayaya ika se tlamantli tlen amo nelia, motlalouayaya ipan nopa tlali tlen tlauiyaya 
noikxitla. Uetsito ipan se kuauitl tlen itoka granito, mokuepki se lado, uan ​​ipan se 
tlalochtli motlatijtoya ipan se tlayoualotl tlen chichiltik tlatsintla tlen seyok tlaltejpochtli tlen tlauel sosoltik. 
'Nopa tlen ni moiljuia, nelia, ax senkistok; pero nijmati eliyaya se chipauak chichiltik, 
uan ​​kipixtoya uejueyi ixtololojuan chichiltik; nojkia kipixtoya itsontekon tlen lino ipan itzonteko 
uan ipan iikxi. Pero, keja nikijtoua, tlauel nima yajki para na kuali nikita. Ax ueli 
nikijtoua 
tlaj motlalouayaya ika naui iikxi, o san ika imajpil tlen tlauel 
tlatsintla. Teipa se kentsi nimoketsayaya nijtoquili ipan nopa ompa tlapepecholi tlen tlasoli. Ax ueliyaya 
nijpantik achtoui; pero, teipa se kentsi ipan nopa tlauel tlayoualotl, niajsito ipan 
se tlen nopa tlapojpoljuilistli tlen kej se ameli tlen nimits ilhuijtok, tlajko tlatsaktok ika se 
kuauitl tlen uetsik. Se tlayejyekoli ualajki ipan noyolo. ¿Uelis ni tlamantli polijki 
ipan nopa kuauitl? Nijtlati se cerillo, uan, kema nitlachixki tlatsintla, nikitak se piltlapialtsi, chipauak, mojmoliniyaya 
, ika uejueyi ixtololojuan tlen tlauiyaya uan nechtlachiliyaya ika chikaualistli kema mokuepayaya. 
Nechchijqui ma nihuihuipica. ¡Elki keja se araña tlen maseuali! Yajaya tlejkoyaya ipan 
tepamitl, uan ​​axkan nikitak ipan nopa achtoui uelta se keski tepostli tlen ika moseuia iikxi uan ima tlen 
kichijchijtoyaj se tlamantli escalera tlen temoyaya ipan nopa kuauitl. Teipa nopa tlauili kintlati nomajpil uan 
uetsiyaya tlen noma, tlamiyaya kej uetsiyaya, uan ​​kema nijtlatiyaya seyok nopa 
piltetsitsij ya polijki. 
'Ax nijmati keski tonali nimoseuik uan nikitak nopa ameli. Ax san ipan se keski 
tonali ueliyaya nimoiljuia nopa tlamantli tlen nikitak eliyaya 
se maseuali. Pero, achitzin, nopa tlen melauak nech ilhui: nopa tlakatl ax mokauayaya 
san se tlamantli, pero mopatlatoya ipan ome tlamantli tlapialmej: nopa nopilkoneuaj tlen kualtsitsij 
tlen nopa Upperworld ax eliyayaj san inijuantij tlen toixhuihua, pero 
nopa chipauak, tlen amo kuali, tlen tlayoua Tlamantli, tlen tlauiyaya noixpa, 
nojkia eliyaya heredero tlen nochi xiuitl. 
'nimoiljuiyaya tlen nopa pilares tlen tlapetlaniyaya uan tlen noteoría tlen se ventilación tlen eltoya tlatsintla tlali. Nipejki nimoiljuia tlen melauak ininpati. Uan tlachke, nimoiljuiyaya, eliyaya ni
¿Lemur kichijtok ipan no tlayejyekoli tlen se tlanechikoli tlen tlauel kuali? ¿Kenijkatsa motlatijtoya 
nepa tlatsintla, iikxitla nopa kuauitl? Nimoseuik iteno nopa ameli 
tlen temoua pampa nijneki nijsenkauas no kuesoli. Uan ika nopa tlauel nimajmauiyaya 
nias! Kema nimoiljuiyaya, omej tlen nopa yejyektsitsij maseualmej tlen Upperworld ualajkej motlalouaj ipan 
inin tlasojtlalistli ipan tlauili ipan tlayoualotl. Nopa tlakatl ki toquilik nopa 
siuatl, ki uitekiyaya xochitl kema motlalouayaya. 
'Nesiyaya tlauel mokuesojtoyaj kema nechpantijkej, nomax eltoya ipan nopa kuauitl tlen mokuepki, uan 
​​tlachixtoyaj tlatsintla ipan nopa ameli. Kej nesi, amo kuali eliyaya pampa kiitasej ni 
aperturas; pampa kemaj nikinextik ni se, uan ​​nijnekiyaya nijchiuas se tlajtlanili tlen 
nopa ika ininnenepil, nojua nesiyaya tlauel mokuesojtoyaj uan mokuepkej. Pero 
inijuantij kinpaktiyaya no partidos, uan ​​na nikin tsotsonayaya se keski para ni kinyolpakiltis. Sempa niquinyejyeco 
ica nopa ameli, huan sempa amo nijtlanqui. Huajca nimantsi nikinkajtejki, kiijtosneki 
nimokuepaskia kampa Weena, uan ​​nikitas tlen ueliskia nijselis tlen ya. Pero notlalnamikilis 
ya eltoya ipan revolución; notlanemilil uan tlen nijyolmatiyaya motlalouayaya uan motlalouayaya ika se 
yankuik tlayejyekoli. Axkan nijpixtoya se tlanextili tlen nopa importación tlen ni ameli, tlen nopa 
torres de ventilación, tlen nopa misterio tlen nopa fantasmas; amo tleno nikijtos tlen kiijtosneki 
nopa puertas tlen bronce uan tlen panos ika nopa Time Machine! Uan tlauel amo nelia ualajki 
se tlajtoli tlen ika ueliskia mosentlalis nopa kuesoli tlen tomij tlen nechmajmatiyaya. 
'Nika eltoya nopa yankuik tlachialistli. Nelia, ni ompa tlamantli tlen tlakatl eliyaya tlatsintla tlali. Onkayaya eyi tlamantli tlen nech chijki ma nimoiljui 
tlen nopa tlen amo kema kisayaya ipan tlali eliyaya pampa se uejkajkia kichijtoyaj tlatsintla tlali. Ipan nopa achtoui tonali, onkayaya nopa tlachialistli tlen tlachipintli tlen nesi ipan miak 
tlapialmej tlen itstokej ipan tlayoualotl—nopa chipauak michimej tlen nopa teostotl tlen Kentucky, kej se 
neskayotl 
. Teipa, nopa uejueyi ixtololojuan, ika nopa chikaualistli tlen ika kiixnextia tlauili, elij 
tlamantli tlen nesi ipan tlamantli tlen tlayoua —xikita nopa chichi uan nopa chichi. Uan tlami 
, nopa tlauejkayotl tlen nesiyaya ipan tonati, nopa 
tlauilankayotl tlen nimantsi uan tlen amo kuali tlen kiuikayaya kampa tlayouatok, uan ​​nopa tlamantli tlen amo kuali tlen kiuikayaya itzonteko kema itstoya ipan 
tlauili, nochi kiyolchikajki nopa teoría tlen se tlauel sensibilidad tlen nopa retina. 
'Tlatzintla noikxiuan, uajka, nopa tlali moneki tlauel tlapojtok, uan ​​nopa 
tlapepecholi eliyayaj kampa itstoyaj nopa yankuik maseualmej. Nopa  
uan ameli ipan nopa tepetl—nochi kampa, nelia, san ipan nopa ueyatl
tlali tlen onka ipan tlamayamitl tlen itoka ventilación-ejes —kinextik kenijkatsa nochi eliyayaj tlen kichijki. Tlen tlauel ipati, uajka, 
pampa timoiljuis eliyaya ipan ni Tlaltipaktli tlen amo nelia tlen nopa tekitl tlen eliyaya 
plausible uan yeka nimantsi nijseli, uan ​​nimoiljuik kenijkatsa ni
tlajkoxelolistli tlen nopa maseualmej. Nikijtoua tijmatis tlen panos ika noteoría 
; maske, noselti, tlauel nimantsi nijmatki tlauel amo eliyaya tlen melauak. 
'Ipan ipejya, tlen nopa kuesoli tlen to tonali, nesiyaya tlauel kuali 
kej tonati para nopa tlauel moskaltijtias tlen nopa tonali tlen san panotok 
uan tlen amo sanse tlen onka tlatlajko tlen nopa Capitalista uan nopa Trabajador, eliyaya nopa tlatepacholi tlen 
nochi nopa tekitl. Temachtli mitsitas kej se tlamantli tlen tlauel amo kuali —uan tlauel 
amo uelis tijneltokas!— uan nojua onka tlamantli tlen kinextia nopa tlamantli. 
Onka se tendencia para kitekiuisej nopa tlali tlen eltok tlatsintla tlali pampa amo tlauel kualtsitsij tlen nopa civilización; onka nopa Metropolitan Railway ipan Londres, kej se neskayotl, 
onka yankuik ferrocarriles eléctricos, onka metro, onka salas de trabajo uan restaurantes tlen eltok tlatsintla tlali, uan ​​momiakiliaj uan momiakiliaj. Nesi, nimoiljuiyaya, 
ni tlamantli moskaltijtoya hasta kemaj nopa industria san nima kipolojtoya itekiuajkayo ipan 
iluikak. Nijneki nikijtos yaskia tlauel uejka uan tlauel uejka ipan ueyi uan tlauel ueyi 
fábricas tlen eltoyaj tlatsintla tlali, uan ​​nopaya kipanoltiyaya miak tonali, 
hasta, ipan itlamian—! Hasta axkan, ¿amo itstok se tlatekipanojketl tlen East-end ipan se 
tlamantli tlen amo nelia tlen uelis kikixtisej tlen nopa tlali tlen eltok ipan Tlaltipaktli? 
'Nojkia, nopa tendencia exclusiva tlen maseualmej tlen más tlapijpiaj —pampa, amo tleno, pampa moskaltijtiuetsij inintlamachtil, uan ​​nopa tlajko tlen moskaltijtok tlatlajko tlen inijuantij uan 
nopa tlaijiyouilistli tlen amo kuali tlen kichiuaj katli amo tlapijpiaj—ya kichijtok ma tlami, ipan inintlanekilis, 
tlen tlauel ipati partes tlen nopa tlali. Ipan Londres, kej se neskayotl, 
uelis tlajko tlen nopa tlali tlen tlauel kuajkuali tsaktok para amo ma kalakikaj. Uan ni sanse 
tlajko tlen moskaltijtok —tlen panotok pampa uejkaua uan tlauel patiyo nopa tlamachtilistli tlen más ueyi 
uan pampa momiakilijtok nopa tlamantli tlen ika uelis kichiuasej uan tlen kinyoltilana ma kichiuakaj tlen kuali tlen kichiuaj 
katli tlapijpiaj— kichiuas nopa tlapatlalistli tlen onka tlatlajko tlen nopa tlamachtili uan tlen nopa tlamachtili, nopa 
tlapaleuilistli tlen kichiuas ma monamiktikaj tlen ipan ni tonali ki tsakuilia nopa tlajkoxelolistli tlen to especies 
ipan líneas de estratificación social, achitzin uan achitzin. Huajca, ipan itlamian, tlakpak 
tlali moneki tijpiyas tlen kipia, tijtemojtinemis pakilistli uan tlaseuilistli uan kuajkuali, 
uan ​​tlatsintla tlali nopa tlen ax kipia, nopa tlatekipanojketl tlen nochipa mosentlaliaj ika 
nopa tekitl tlen kichiuaj. Kemaj ya itstoyaj nopaya, nelia monekiyaya kitlaxtlauisej 
inin renta, uan ​​ax san se kentsi, pampa kitlaliskiaj ajakatl ipan inin teostotl; uan tlaj 
amo kinekiyayaj, mikiskiaj ika mayantli o kinmiktiskiaj pampa amo tlaxtlauaskiaj. Kej nopa tlen inijuantij eliyayaj kej 
maseualmej tlen Upperworld eliyayaj ika inin ojtli. Kej nikitayaya, nopa yejyektsi tlen tlauel kuali uan nopa etiolated 
tlauel mosentlalijtoyaj para elisej teicneltzitzi uan tlateuianimej mikiskiaj; uan, ipan itlamian, nopa
tlen panotok tlatsintla tlali, uan ​​kej yolpakilistli ipan inin ojtli, kej nopa Upperworld 
pallor tlen ki chijki ika iselti. 
'Nopa ueyi tlatlanilistli tlen Humanidad tlen nij temiktijtoya kipixki seyok tlamantli 
ipan notlalnamikilis. Ax eliyaya se tlatlanilistli tlen tlamachtilistli tlen kuali uan tlen tlapaleuilistli tlen nochi tlen nimoiljuijtoya. Kej nopa, nikitak se melauak aristocracia, tlen kipia se 
ciencia tlen kuali uan tlen tekiti ika se tlamilistli tlen xitlauak tlen nopa sistema industrial tlen 
nama. I tlatlanilistli ax eliyaya san se tlatlanilistli ipan Tlaltipaktli, eliyaya se tlatlanilistli 
ipan Tlaltipaktli uan tlen sekinok maseualmej. Ni, moneki nimits ilhuis, eliyaya noteoría ipan nopa 
tonali. Ax nijpixtoya se cicerone tlen kuali ipan nopa patrón tlen nopa amochtli utópicos. Nopa tlen nikijtoua 
uelis tlauel amo nelia. Nojua nimoiljuia eli nopa tlen más kuali. 
Pero maske ika ni tlayejyekoli nopa tlasenkaualistli tlen tlami ki pixkej 
monekiyaya ya uejkajkia ki panok itlamian, uan ​​nama ya tlauel mosokiuijtok. Nopa 
tlamokuitlauilistli tlen tlauel kuali tlen nopa Upper-worlders kin uikak ipan se tlauejkayotl tlen tlauel amo kuali 
, ipan se tlauilankayotl tlen tlauel amo kuali, chikaualistli uan tlalnamikilistli. Ya nopa 
ueliyaya nikita kuali ya. Tlen kin panok nopa Undergrounders 
axka nijmatiyaya; pero tlen nikitak tlen nopa Morlocks —tlen, ika nopa, 
eliyaya nopa itoka tlen ika kintokayotiyayaj nopa tlapialmej—niueliyaya nimoiljuia nopa 
tlajtolpatlalistli tlen nopa maseualmej eliyaya tlauel ueyi uan amo kej nopa 
“Eloi”, nopa yejyektsitsij tlauilankayotl tlen ya nijmatiyaya. 
'Teipa ualajki tlaijiyouilistli tlen amo kuali. ¿Kenke nopa Morlocks kikixtijkej no Time 
Machine? Pampa nijmatiyaya para inijuanti cati quihuicatoyaj. ¿Kenke, nojkia, tlaj nopa Eloi 
eliyayaj tlanauatianij, amo ueliskia nechkuepilisej nopa máquina? Huan ¿para tlen 
tlahuel quiimacasiyayaj nopa tzintlayohuilotl? Nijchijqui, queja ya niquijtohua, para nijtlatzintoquilis Weena 
tlen ni Tlaltipactli Tlatzintla, pero nica sempa nimocueso. Achtoui 
ax kinekiyaya kikuamachilis tlen nijtlajtlaniyaya, uan ​​nimantsi ayokmo kinekiyaya nechnankilis. Yajaya 
tlatsiuiyaya keja nopa tlajtoli ax ueliyaya kiijiyouia. Uan kema nijtsontekontlalik, uelis 
se kentsi chikauak, ya pejki choka. San eliyayaj noixayo, san noixayo, tlen 
nikitak ipan nopa Edad de Oro. Kema ni kin itak, nimantsi ayokmo nimotekipachouayaya 
tlen nopa Morlocks, uan ​​san nimotekipachouayaya pampa nikinkixtiskia ni tlanextili tlen nopa 
herencia tlen maseualmej tlen Weena iixtiyol. Uan nimantsi yajaya mosotlauak uan 
ki tlatsotsonki ima, kema na ika miak tlatlepanitakayotl nijtlatiyaya se cerillo. 
38 CAPITULO 5. 
Capítulo 6 
'Uelis mitsitas amo nelia, pero panok ome tonali achtoui kema ueliskia nijtoquilis nopa yankuik tlamantli tlen nesiyaya kej kinamikiyaya. Nijmatki se tlamantli tlen amo nelia
tlauel tlaseseya kema tijmatoka. Uelis no tlasojtlalistli eliyaya pampa nopa Eloi nech tlasojtlayaya, tlen inin tlaijiyouilistli tlen nopa Morlocks nama pejki nijyolmati  
kinpatiita. 
'Ipan nopa seyok youali ax kuali ni kochki. Uelis notlakayo eliyaya se kentsi amo kuali. Nechtlaijiyohuiltiyayaj ica majmajtli huan ome noyolo. Se o ome uelta nijpixtoya se
se ueyi majmajtli tlen ax nijmatiyaya tlachke. Ni kilnamiki 
nimo tsotsonayaya ipan nopa ueyi kali kampa nopa pilkonetsitsij kochtoyaj ipan 
itlauil metstli —nopa youali Weena itstoya ininuaya— uan nimomachiliyaya kuali pampa 
itstoyaj. Nojkia nimoiljuik ipan nopa tonali, ipan se keski tonali nopa 
metstli moneki panos ipan itlamian tlajko, uan ​​nopa youali tlayouatok, kemaj 
nesij ni tlapialmej tlen amo kualtsitsij tlen tlatsintla, ni lemures tlen chipauakej, 
ni yankuik tlapialmej tlen kipatlatoyaj tlen uejkajkia, uelis elis más miak. Uan ipan 
ni ome tonali nijpixki nopa tlaijiyouilistli tlen se tlen kikaua se tekitl tlen amo ueli kikaua. 
Ni momachiliyaya motemachiyaya nopa Máquina del Tiempo san ueliskia mokuepas ika ika miak chikaualistli nijkalakiskia ipan ni tlamantli tlen amo moixmatiyaya tlen eltoya tlatsintla tlali. Maske kiampa eliyaya, ax ueliyaya nikixnamikis nopa tlamantli tlen amo aka kimatiyaya. Tlaj san nijpixtoskia 
se noyolikni, eliskia seyok tlamantli. Pero na tlauel nieliyaya noselti, 
uan ​​hasta kema nitemok ipan tzintlayohuilotl tlen nopa ameli nechmajmatiyaya. Ax nijmati 
tla tijkuamachilis tlen nijyolmati, pero axkema nimomachili kuali ipan nokuetlaxkol. 
'Elki ni tlaijiyouilistli, ni tlaijiyouilistli, uelis, tlen nech uikak tlauel 
uejka ipan no tlatemolistli. Kema niajki ika suroeste kampa 
nopa tlali tlen moskaltijtok tlen nama itoka Combe Wood, nikitak uejka, ipan nopa 
Banstead tlen siglo diecinueve, se ueyi kali xoxouik, tlen amo sanse 
ika tlen axkema nikitak. Eliya más ueyi ke nopa ueyi 
kali tlen tlauel ueyi tlen nijmatiyaya, uan ​​nopa ixayak kipixtoya se tlachialistli tlen Oriente: ixko kipixtoya 
nopa tlauili, uan ​​nojkia nopa tlauili tlen xoxouik, se tlamantli tlen xoxouik-xochitl, tlen se tlamantli 
tlen porcelana china. Ni tlamantli tlen ax sanse kinextiyaya se tlamantli tlen ax sanse ika tlen kitekiuiyayaj, uan 
​​na nimoiljuiyaya nijsenkauas uan nijtemos. Pero nopa tonali ya tlayouatok, uan ​​niajsito 
ipan nopa tlali teipa tlen se uejka uan tlauel tlaijiyouilistli; yeka nimosentlalik 
nijkauas nopa aventura ipan seyok tonali, uan ​​nimokuepki kampa nechselijkej 
uan 
nopa 
tlasojtlalistli tlen pilsiltsi Weena. Pero ipan seyok tonali ika ijnalok nijmatki kuali 
nimosentlalijtok nijchiuas nopa tlatemolistli uan amo nijpolos tonali, uan ​​nipejki 
ika ijnalok kampa se ameli tlen eltoya nechka kampa eltoya nopa granito uan aluminio. 
'Nopa pilsiltsi Weena motlalojtiyajqui nohuaya. Yajaya tlatsotsonki inakastla hasta nopa ameli, pero kema 
ixko. Nipejki ipan tzintlayohuilotl nikixti no cerillas uan, nimantsi nijtlamotla 
tlali ipan nopa tlasosolojli, nimantsi nimokuepki ixpan nopa tlauili. Itstokej, keja inijuantij, ipan 
tlen nesiyaya tlayouatok tlen ax ueliyaya nikixnamiki, inin ixtololojuan eliyayaj tlauel uejueyi 
uan tlauel tlamachiliyayaj, sanse kej inin ixtololojuan nopa michimej tlen tlauel uejka, uan 
​​sansejko kiixnextiyayaj nopa tlauili. Ax nijmati tlaj ueliskia nechitasej ipan nopa tlauili 
tlayoualotl, uan ​​nesiyaya ax tleno majmauiyaya tlen na san nopa tlauili. 
41 
Pero, kemaj nij tlatsotsonki se cerillo para ni kinitas, inijuantij cholojtejkej, 
ixpolijkej ipan tlayoualotl uan tlaltejpochtli, tlen nopaya inin ixtololojuan nech tlachilijtoyaj ika 
se tlamantli tlen tlauel amo nelia. 
'Nijnekiyaya nikinnotsas, pero nopa tlajtoli tlen kipixtoyaj nesiyaya eliyaya seyok tlamantli 
tlen nopa maseualmej tlen Upperworld; yeka monekiyaya nimokauas san ika noselti 
, uan ​​nopa tlayejyekoli tlen cholos achtoui tlen tlatemolistli nojua eltoya ipan noyolo. 
Pero na nimoiljuik, “Axkan ti itstok”, uan, kema nijmatki noojhui ipan nopa 
túnel, nijmatki nopa tlapitsali tlen maquina tlauel chikauak. San nima nopa tepamitl uetsik 
tlen na, uan ​​niajsito ipan se ueyi tlali tlen tlapojtok, uan ​​nijtsontekontlalik seyok tlauili, nikitak 
nikalakiyaya ipan se ueyi teostotl tlen tlajko tlajko, tlen moxitiniyaya ipan se tlayoualotl 
tlen amo ueliyaya tlauia. Nopa tlachialistli tlen nijpixtoya eliyaya keja se ueliyaya 
kiitas kema tlatlayaya se tlauili. 
'Nelia no tlalnamikilistli amo kuali. Ueyi tlamantli kej uejueyi máquinas kisayayaj tlen 
nopa tlayoualotl, uan ​​kitlaliyayaj tlayoualotl chichiltik tlen amo kuali, kampa nopa Morlocks tlen tlayouatok 
momanahuiyayaj tlen nopa tlauili. Nopa tlali, tlen eltoya iteno, eliyaya tlauel tlayouatok uan tlaijiyouijtoya, 
uan ​​nopa tsikitsin estli tlen san kemaj toyauiyaya eltoya ipan ajakatl. Se kentsi tlatsintla ipan nopa 
vista central eltoya se pilmesa tlen chipauak tepostli, kitlalijtoyaj tlen nesiyaya kej se tlakualistli. ¡ Nopa 
Morlocks ipan tlen ueli tlamantli eliyayaj tlakualistli! Nojkia ipan nopa tonali, nikilnamiki nimoiljuiyaya 
tlake ueyi tlapiali ueliskia itstos para kichijchiuas nopa chichiltik tlajko tlen nikitak. Nochi eliyaya 
tlauel amo nesiyaya: nopa etik tlaajhuiyakayotl, nopa uejueyi tlamantli tlen amo tleno ipati, nopa fiero tlaixkopinkayomej 
tlen motlatijtoyaj ipan tlayoualotl, uan ​​san kichixtoyaj nopa tlayoualotl ma sampa nechpano! 
Teipa nopa cerillo tlatlak, uan ​​nech tsotsonayaya ika nomajpil, uan ​​uetsik, se chichiltik 
tlajko tlajko ipan tlayoualotl. 
'Nimoiljuijtok tlen nopa tonali kenijkatsa tlauel amo kuali nimoyektlalijtoya para se tlamantli kej nopa. Kemaj nipejki ika nopa Máquina del Tiempo, nipejki ika nopa 
tlayejyekoli tlen amo nelia tlen kiijtouayaya nopa tlakamej tlen nopa tonali tlen ualas nelia tlauel techyakanaskiaj 
ipan nochi inin tepostli. Niualayaya ax ika noma, ax nijpixtoya pajtli, 
ax tleno tlen ika nitlaijiyotilanaskia —kemantika tlauel nijnekiyaya nopa tlaili—, maske amo nijpixtoya miak cerillas. ¡Tla san nimoiljuijtoskia se Kodak! Ueliskia ni tlauilnemiyaya 
kejatsa eliyaya, nimoketsayaya nopaya san ika nopa tepostli uan nopa chikaualistli tlen nopa Tlaltipaktli 
nechmakatoya —noma, noikxi uan notentso; ni, uan ​​naui tlateuilistli tlen 
nojua nechpixtoya. 
'Nimomajmatiyaya nimokalakis tlatlajko tlen nochi ni maquina ipan tzintlayohuilotl, uan 
san ika nopa tlami tlauili tlen nijmatki nijmatki nopa cerillas tlen nijpixtoya 
ya tlamiyaya. Axkema nimoiljuijtoya hasta nopa tonali tlaj onkayaya se
moneki nikintlaxtlauis, uan ​​nijpolojtoya nechka tlajko tlen nopa kuauitl pampa nikintlajtlachialtiyaya 
nopa Upper-worlders, pampa inijuantij tlitl eliyaya se tlamantli tlen yankuik. Aman, keja nikijtoua, nojua nechpixtoya naui, 
uan ​​kema nimoketsayaya ipan tlayoualotl, se ima kiitski noma, nomajpilmej ​​tlen uejkapantik ualajki 
ipan noxayak, uan ​​nijmatki se tlamantli tlen amo kuali tlen amo kuali. Nimoiljuiyaya nijkakiyaya 
inin ijyo se tlasentilistli tlen nopa piltlapialtsitsij tlen temomojti tlen nechyaualojtoyaj. Nijmatki nopa caja 
tlen cerillas tlen nijpixtoya ipan noma ika yejyektsi kikixtijtoyaj, uan ​​sekinok noma tlen eltoyaj nokuitlapan 
nechkixtiliyayaj noyoyo. Nopa tlamachilistli tlen ni tlapialmej tlen ax nesi tlen nechtlachiliyayaj eliyaya 
tlauel amo kuali. Nopa tlamachilistli tlen nimantsi nijmatki tlen ax nijmatiyaya tlen inijuantij 
moiljuiyayaj uan tlen kichiuayayaj, ualajki ipan nochaj tlauel kuali ipan tlayoualotl. Huan niquintzajtzili 
chicahuac quen nihueliyaya. Inijuantij pejkej uejka, 
uan ​​teipa ueliyaya nikinmachilia 
sampa nechnechkauiyayaj. Inijuantij nech tsaktoyaj ika miak chikaualistli, tlajtolmoyauayayaj 
se ika seyok ika tlajtoli tlen amo nelia. Ni tsotsonayaya ika chikaualistli, uan ​​sampa nitsajtsik —amo kuali. Ni 
uelta ax tlauel momajmatiyayaj, uan ​​kichijkej se tlatsotsonali tlen amo nelia 
kemaj mokuepayayaj kampa na. Nikijtos tlauel nimomajmatiyaya. Ni mosentlalik 
nij tlatsakuiltis seyok tlauili uan nimo cholos ika itlapaleuilis itlauil. Nijchijqui, 
uan ​​nikixti nopa tlapetlanilotl ika se amatl tlen no bolsa, nijchijki kuali 
no tlauilankayotl ipan nopa tsikitsin túnel. Pero san nima nikalakiyaya kema notlauil 
tlamiyaya uan ipan tlayoualotl nijkakiyaya nopa Morlocks tlapitsayaya kej ajakatl 
tlatlajko xiuitl, uan ​​tlapitsayaya kej atl, pampa nimantsi nechtoquiliyayaj. 
'Ipan se tlalochtli nech itskij ika miak noma, uan ​​ax onkayaya tlajtlakoli 
pampa kinekiyayaj nech uikatinemisej. Nijtlalik seyok tlauili uan nijtlati 
ipan ininxayak tlen tlauiyaya. Axuelij timoiljuia kenijkatsa 
nesiyaya tlauel amo tlakamej —nopa ixko tlen chichiltik, amo kipiaya inintsontekon uan iixtiyol tlen uejueyi, amo kipia itentso, rosado-gris!— kemaj 
tlachixtoyaj ika inin tlachialistli uan inin tlajyouilistli. Pero ax nimokauak nikita, nimitstenkauilia 
: sampa nimokuepki, uan ​​kemaj tlami nopa ompa tlateuilistli, nijtsontekontlalik nopa expa. 
Ya nechka tlatlayaya kema niajsito kampa tlapojtoya nopa kuauitl. Ni moseuik 
ika tlakuitlapan, uan ​​tlauel nech uikak ika tlakuitlapan. Nijtlati nopa itlamian tlauili. . . uan 
amo mosentlalik kistejki. Pero na nijpixtoya noma ipan nopa barras tlen ika tlejkoyaya, uan, 
ika chikaualistli nijtsontekontlaliyaya, nimoiyokatlali tlen nopa Morlocks uan 
nimantsi tlejkoyaya ipan nopa kuauitl, kema inijuantij mokauayayaj nechtlachiliyayaj uan nechtlachiliyayaj 
: nochi san se piltetsitsij tlen nechtoquiliyaya na ika se keski tlamantli, uan ​​nechka  
nijpixtoya nobota kej se trofeo.
'Nopa tlejkolistli nesiyaya amo kema tlamis. Ika nopa tlami veinte o treinta metros
tlen nopa se mikilistli tlen nech kokoua. Na nijpixki nopa ueyi kuesoli pampa nijpixki 
notlakayo. Nopa tlami se keski yardas eliyaya se tlateuilistli tlen temomojti ika ni tlaijiyouilistli. 
Miak uelta notzonteko motlalojtiyajqui, uan ​​nijmatki nochi tlen nijyolmatiyaya kema niuetsiyaya. Teipa, 
maske, nij panok nopa ameli ika se keski tlamantli, uan ​​nimo tsotsonayaya tlen nopa tlasosolojli ipan 
nopa tlauili tlen tonati tlen tlachiayaya. Nihuetzqui ica noxayac. Hasta nopa tlali mijyotiyaya tzopelic huan tlapajpactic. 
Teipa nikilnamiki Weena nechtsontekontlalik noma uan notsontekon, uan ​​inintlajtol sekinok 
tlen nopa Eloi. Teipa, se keski tonali, amo nijpixtoya tlalnamikilistli. 
Capítulo 7 
'Axkan, nelia, nesiyaya ipan se tlamantli tlen tlauel amo kuali uan amo kej achtoui. Hasta axkan, san ipan nopa 
youali tlen nimoyolkokouayaya pampa nijpolok nopa Máquina del Tiempo, nijyolmatiyaya se 
tlachialistli tlen tlauel ipati tlen ika nimomanauis, pero nopa tlachialistli kiixpolok nopa yankuik tlamantli tlen nijpantik. 
Hasta axkan san nimoiljuiyaya nimo tsakuiliaya ika nopa pilkonetsitsij tlen amo tleno kichijtoyaj 
, uan ​​ika se keski tlamantli tlen amo nijmatiyaya tlen san monekiyaya nijkuamachilis uan 
nijtlanis; pero onkayaya se yankuik tlamantli ipan nopa tlaijiyouilistli tlen 
nopa Morlocks—se tlamantli tlen ax tlakamej uan tlen amo kuali. Ika noyolo ni kin tlauelitayaya. 
Achtoui, nijyolmatiyaya kej se tlakatl tlen uetsiyaya ipan se ostotl: notlanekilis eliyaya 
ika nopa ostotl uan kenijkatsa nikisas tlen nopaya. Ama nimomachiliyaya quen se tlapiyali catli tzactoc ipan se tlaquetztli, catli 
icualancaitaca nimantzi ajsisquía ipani. 
‘Nopa tlatehuijquetl tlen niquimacasiyaya huelis mitzmajmatis. Eltoya nopa tzintlayohuilotl tlen yancuic 
metztli. Weena kitlalik ni ipan notzonteko ika se keski 
tlajtoli tlen achtoui amo nijkuamachiliyaya tlen nopa Dark Nights. Axkan ax eliyaya se kuesoli tlen tlauel ouij para 
tijmatis tleno kiijtosneki nopa Tlayoua tlen Tlayoua tlen ualas. Nopa metstli ya tlamiyaya: 
sejse youali onkayaya se ueyi tlayoualotl. Uan axkan nijkuamachilik 
se kentsi tlen ika majmauij nopa pilaltepetsitsij tlen Upperworld 
ika tlayoualotl. Nimoiljuiyaya tlake tlamantli amo kuali ueliskia 
kichijkej nopa Morlocks ipan nopa yankuik metstli. Na nijmachiliyaya tlauel kuali amantsi pampa nopa ompa tlayejyekoli tlen nijchijki 
amo nelia eliyaya. Nopa maseualmej tlen Upperworld ueliskia eliyayaj nopa aristocracia tlen kinpaktiyaya, 
uan ​​nopa Morlocks eliyayaj inin tlatekipanojketl tlen mecánicos: pero nopa ya uejkajkia panok 
, o ya ajsitoya, se yankuik tlasenkaualistli. Nopa 
Eloi, keja nopa tlanauatianij carlovingianos, ya mosokiuijtoya ika se yejyektsi tlamantli tlen axtleno ipati. Nojua kipixtoyaj 
tlali ika tlaijiyouilistli: pampa nopa Morlocks, tlen itstokej tlatsintla tlen 
miak xiuitl, ajsitoj uan kiitakej nopa tlali tlen tlauiyaya ika tonali amo ueliskia kiijiyouisej.  
Uan nopa Morlocks kichijchijkej ininyoyo, na nimoiljuik, uan ​​kinmokuitlauijkej ipan inin
tlen nochipa moneki, uelis ika nopa nemilistli tlen se uejkajkia tlamachtili tlen tlatekipanoua. Kichijkej 
kej se cahuayo tlen moketsa ika iikxi, o kej se tlakatl tlen kipaktia kinmiktis tlapialmej
ipan deporte: pampa tlen uejkajkia uan tlen ya uejkajkia monekiyaya kiixnextijtoyaj ipan nopa 
tlakayo. Pero, nelia, nopa uejkajkia tlanauatili ya se kentsi mopatlak. Nopa Nemesis 
tlen nopa tlen tlauel tsopelik tlauel motlalouayaya. Miak xiuitl tlen panotok, miak xiuitl 
tlen panotok, se tlakatl kikixtijtoya iikni tlen nopa tlaseuilistli uan tlen tonati. Uan 
axkan nopa toikni mokuepayaya — mopatlak! Ya nopa Eloi pejki 
43 
44 CAPITULO 7. 
momachtia se tlamachtili tlen uejkajkia yankuik. Inijuantij sampa moixmatiyayaj ika majmajtli. Uan 
nimantsi ualajki ipan notzonteko nopa tlamachilistli tlen nopa nakatl tlen nikitak ipan 
Tlaltipaktli. Nesiyaya amo nelia kenijkatsa motlalojtiyajqui ipan noyolo: amo nechyoltilanayaya kej 
eliskia ika nopa corriente tlen notlalnamikilis, pero ualayaya nechka kej se tlajtlanili 
tlen kalteno. Nijyejyekok nikilnamikis kenijkatsa eliyaya. Nijmatiyaya se tlamantli tlen ax nelia 
nijmatiyaya, pero ax ueliyaya nikijtoua tlen eliyaya ipan nopa tonali. 
'Nojkia, maske amo tleno uelij kichiuaj nopa piltlakamej iniixpa inin 
majmajtli tlen amo aka kimati, na nieliyaya seyok tlamantli. Nikiski tlen ni tonali, ni 
tonali tlen tlauel kuali tlen maseualmej, kema nopa majmajtli amo kiketsa uan nopa tlamantli tlen amo aka kimati ayokmo kiyolkokoua 
. Na san nimomanauiskia. Ax tleno nijchijki nimosentlalik 
nijchiuas noselti nomachete uan se tlapepecholi kampa ueliskia nikochis. Ika nopa tlamokuitlauilistli kej se 
tlapepecholi, ueliskia nikixnamikis ni tlaltipaktli tlen amo nijmatiyaya ika se kentsi nopa temachili tlen nijpolojtoya pampa 
nijmatiyaya tlake tlamantli tlapialmej tlayoua ika tlayoua nikinixnamikiyaya. Ni moiljuik ayokmo kema ueliskia 
ni kochis hasta kema notlapech eliyaya tlamokuitlauijtok tlen inijuantij. Nimomajmatiyaya ika majmajtli kema 
nimoiljuiyaya kenijkatsa ya nechtlachilijtoyaj. 
'Ninejnenki ipan tiotlak ipan nopa tlamayamitl tlen itoka Támesis, pero 
ax tleno nijpantik tlen nechyolchikajki pampa ax ueliyaya niajsiti. Nochi nopa kalmej 
uan kuauitl nesiyaya kej se tlamantli tlen amo ouij pampa tlauel ixtlamatij tlejkosej ipan tepetl kej nopa Morlocks, 
pampa tikitasej ika inin ameli, moneki elis. Teipa nopa uejueyi tepeme tlen nopa Palacio de Verde 
ika tiotlak, nijkuik Weena keja se konetl ipan noikxi, ni tlejkok ipan nopa tepeme 
ika suroeste. Nopa uejka, nimoiljuijtoya, eliyaya chikome o chikueyi kilómetros, 
tlayoualotl moskaltijtiajki, yajaya kitlalik imax ipan notsontekon, uan, kiixtsaktoya iixtiyol, 
ipan se tlamayamitl, uan ​​nopaya ipan tlayoualotl nechka niajsito ipan se pilhueyatl. Ni 
nijnejnemilti, uan ​​tlejkok ipan seyok lado tlen nopa tlamayamitl, nijpanok se keski 
kalmej tlen kochij, uan ​​nechka se estatua —se Faun, o seyok tlamantli kej nopa, amo kipia itzonteko. Nica 
nojquiya oncayaya acacias. Hasta axkan ax tleno nikitak tlen nopa Morlocks, pero nojua eliyaya ijnalok  
, uan ​​nopa horas tlen tlayouatok kema ayamo kisayaya nopa uejueyi metstli nojua poliuiyaya.
'Ipan itenpa nopa seyok tepetl nikitak se kuauitl tomajtik tlen mosemantoya uan chichiltik 
noixpa. Ni moiljuik ipan ni tlamantli. Ax nikitaya itlamian, yon ika inejmatl yon ika inejmatl 
ika inejmatl. Pampa nimosiyajkajtoya —noikxiuan, tlauel nechkokouayaya— ika cuidado nijtlalkauik 
Weena tlen noikxi kema nimoketsayaya, uan ​​nimoseuik ipan nopa tlali. Ayokmo ueliyaya 
nikita nopa Palacio de Porcelana Verde, uan ​​amo nijmatiyaya kanke niaskia. Ni 
tlachili ipan nopa tomajtik kuauitl uan nimoiljuik tlen ueliskia kiixtsaktos. Ipan 
nopa ueyi kuauitl tlen tlajko kuauitl se amo kiitasej sitlalimej. Maske 
amo onkaskia seyok peligro tlen nechtlatijtoya —se peligro tlen amo nijnekiyaya nijkauas ma nimoiljui— 
, nojua onkaskia nochi inelhuayo tlen ika nimotepotlamis uan nopa kuauitl 
tlen ika nimotepotlamis. 
'Na nojkia tlauel nimosiyajkajtoya, teipa tlen nopa tonali tlen tlauel niyolpakiyaya; yeka nimoiljuik 
ax nikixnamikis, san nijpanoltis nopa youali ipan nopa tepetl tlen tlapojtok. 
'Weena, niyolpakiyaya pampa nijpantik, tlauel kochtoya. Nijtlalik ika cuidado ika 
nochaqueta, uan ​​nimoseui iikxitla para nijchiaskia ma kisa metstli. Nopa tepetl eliyaya tlaseuilistli 
uan tlauaktok, pero tlen nopa tlayoualotl tlen nopa kuauitl ualayaya kemantika se tlauilankayotl 
tlen yoltokej. Noixco cahuaniyayaj sitlalime pampa nopa yohuali tlahuel tlahuiyaya. Nijmachili 
se keski tlaseuilistli tlen kuali ipan inin tlauili. Nochi nopa uejkajkia sitlalimej 
yajkej tlen iluikak, maske: nopa tlauilankayotl tlen amo ueli moita 
ipan se cien maseualmej ininnemilis, ya uejkajkia kintlalik ipan 
grupos tlen amo kinixmatij. Pero nopa Vía Láctea, nechitayaya, nojua eliyaya sanse kej nopa tlajko 
tlajko tlen sitlalimej kej uejkajkia. Ika sur (kej na nikitak) eltoya se 
sitlali chichiltik tlen tlauel tlauiyaya tlen eliyaya yankuik para na; eliyaya tlauel kualtsi ke to 
Sirius tlen xoxouik. Uan tlatlajko tlen nochi ni tlauili tlen tlaui se tlauili tlen tlaui 
ika tlasojtlalistli uan ika nochi iyolo kej ixko se iuampo tlen uejkajkia. 
'Kema ni kin tlachiliyaya ni sitlalimej, nimantsi nech tlaijiyouiltijkej uan nochi nopa tlaijiyouilistli tlen onka ipan Tlaltipaktli. Nimoiljuiyaya tlen inin uejkapantik tlen ax ueliyaya nijkuamachilia, uan ​​nopa uejkapantik 
tlen amo ueliyaya kiixnamiki tlen ininnemilis tlen uejkajkia tlen amo nijmatiyaya uan tlen amo nijmatiyaya 
kiixtoma. San cuarenta uelta panok nopa revolución silenciosa ipan nochi nopa 
xiuitl tlen nijpanotoya. Uan ipan ni se keski revoluciones nochi nopa tekitl, nochi 
nopa 46 CAPITULO 7. 
nopa tlamachtili, nopa tlanechikoli tlen tlauel ouij, nopa altepemej, tlajtoli, tlajkuiloli, 
tlen kinekiyayaj, hasta san nopa tlalnamikilistli tlen nopa tlakatl kej na nijmatiyaya, ya kikixtijtoyaj 
. Kej nopa eliyayaj ni tlapialmej tlen amo chikauak tlen kiilkauayayaj inin ueyi 
tata, uan ​​nopa tlamantli tlen chipauak tlen ika nimomajmatiyaya. Teipa nimoiljuik tlen 
nopa ueyi majmajtli tlen eltoya tlatlajko tlen nopa ome tlamantli, uan ​​ika nopa achtoui tonali, ika se 
se tlauel tlauel, ualajki nopa tlamachilistli tlen kuali tlen nopa nakatl tlen nikitak ueliskia eliyaya. 
¡Pero eliyaya tlahuel fiero! Ni tlachili nopa piltetsitsij Weena kochtoya no inakastla, ixko 
chipauak uan kej sitlalimej tlatsintla tlen sitlalimej, uan ​​nimantsi kiixpolok nopa tlayejyekoli. 
'Ipan nopa uejka youali nij tsaktoya noyolo tlen nopa Morlocks keja niueliyaya 
, uan ​​nij tlauelkauak nopa tonali pampa nijnekiyaya nimoiljuis ueliskia nijpantis señas tlen nopa 
uejkajkia sitlalimej ipan nopa yankuik tlauejkayotl. Nopa iluikaktli tlauel tlauilnemiyaya, san onkayaya se 
mixtli tlen tlayouatok. Temachtli kemantika nimotekaya. Teipa, kemaj nopa tlachialistli tlamiyaya, ualajki se 
tlayoualotl ipan iluikaktli ika ikisayan tonati, keja nopa tlauili tlen se tlitl tlen ax kipia itlachialis, uan ​​nopa 
metstli tlen uejkajkia kisayaya, tsikitsin uan chipauak. Uan nechka tlakuitlapan, uan ​​kiixnamijki 
, uan ​​kiixtsaktoya, ualajki tonati, achtoui chichiltik, uan ​​teipa mochijki rosado uan 
totonik. Ax onka Morlocks tlen technechkauijtoyaj. Nelia, ax tleno nikitak ipan nopa tepetl 
nopa youali. Uan ika nopa temachili tlen yankuik tonali nechka nesiyaya ke 
nopa majmajtli amo eliyaya xitlauak. Nimoketski uan nijpantik noikxi ika nopa 
tlaltejpochtli tlen tlapojtok tlatlaktok ipan noikxi uan tlauel nechkokoua tlatsintla tlen nopa tlaltejpochtli; yeka sampa nimoseui, nikixti 
no zapatos uan nikinmajkauik. 
'Nijyolchikajki Weena, uan ​​ti temokej ipan kuauitl, axkan xoxouik uan kualtsi 
uan ax chichiltik uan tlen amo kuali. Tijpantijkej se keski tlakilotl tlen ika tijtlamiltise to 
ayuno. Teipa ti kin ixmatkej sekinok tlen tlauel kualtsitsij, huetzkayayaj uan mijtotiyayaj ika 
tonati kejatsa amo onkayaya se tlamantli ipan tlaltipaktli kej tlayoua. Uan teipa 
sampa nimoiljuik tlen nopa nakatl tlen nikitak. Ni momachiliyaya amantsi tlen 
eliyaya, uan ​​ika nochi noyolo nijtlasojtlayaya ni tlami atl tlen amo chikauak tlen nopa 
ueyi atl tlen maseualmej. Nelia, ipan se tonali ipan nopa Long-Ago tlen tlasolilistli tlen maseualmej 
nopa Morlocks inintlakual ayokmo onkayaya. Uelis itstoyaj ika chichimej uan sekinok tlamantli tlen 
amo kuali. Hasta axkan nopa tlakatl ayokmo tlauel tlaijiyouia uan ayokmo san ya kikuas tlen kikuas kej 
achtoui —tlauel amo kej seyok mono. In tlaijiyouilistli tlen kipia ika maseualmej inintlakayo ax eli se tlamantli tlen tlauel ipati. Uan yeka ni tlakamej tlen ax tlakamej—! Nijyejyeko nikinitas 
totatajuan tlen tlakuaj eyi o naui mil xiuitl tlen panotok. Uan nopa tlalnamikilistli 
tlen kichiuaskia ni tlamantli ma eli se tlaijiyouilistli yajki. ¿Para ten nimotequipachos 
? Ni Eloi eliyayaj san tlapialmej tlen tlauel tomajtik, tlen nopa Morlocks tlen eliyayaj kej hormigas 
kinmokuitlauiyayaj uan kinmiktiyayaj —uelis kiitayayaj kenijkatsa kinpixkayayaj. Uan nopaya 
Weena mijtotiyaya no inakastla! 
'Teipa nijyejyeko nimomanauis tlen nopa majmajtli tlen nechpanoskia, 
pampa nikitak kej se tlatsakuili tlen tlauel chikauak tlen maseualmej san inijuantij moiljuiaj. Nopa tlakatl mosentlalijtoya 
itstos ika tlaseuilistli uan ika pakilistli ika tlen kichijtoyaj sekinok maseualmej, kipixtoya 
nopa Necesidad kej itlajtol uan itlapaleuilis, uan ​​ipan nopa tonali tlen monekiyaya
xihuala ichaj campa ya. Hasta nijyejyeko se tlauejkayotl kej Carlyle tlen ni aristocracia tlen amo kuali tlen mosokiuijtok. Pero ni tlayejyekoli amo ueliyaya. Maske tlauel inin 
tlalnamikilistli tlen amo kuali, nopa Eloi kipixtoyaj miak tlamantli tlen maseualmej pampa amo kinekiyayaj 
nechtlasojtlasej, uan ​​pampa kinekiyayaj ma nechchiualtikaj ma nieli se tlen nopa tlamantli tlen amo kuali uan 
tlen majmauilistli. 
47 
'Ipan nopa tonali nijpixtoya tlauel amo kuali tlayejyekoli tlen nopa ojtli tlen monekiyaya nijchiuas. Nopa 
achtoui eliyaya nijtemos se tlali kampa nimomanauis, uan ​​nimochijchiuas ika 
tepostli o tetl tlen ueliskia nijchijchiuas. Nopa tlauel monekiyaya nimantsi. Ipan nopa seyok 
tlali, nimoiljuiyaya nijtlanis se keski tlamantli tlen ika nitlatis, pampa nijnekiskia nijpias nopa tepostli 
tlen ika nijtlatis nopa tlauili, pampa amo tleno, nijmatiyaya, ueliskia más kuali nikinteuis ni 
Morlocks. Teipa nijnekiyaya nijsenkauas se keski tlamantli tlen ika nijtlapos nopa puertas 
tlen bronce tlen eltoya tlatsintla tlen nopa Esfinge Blanca. Ni moiljuiyaya se tlauilankayotl. Nijpixtoya se 
tlanemilil tlen tlaj ueliskia nikalakis ipan nopa puertas uan nijkuikaskia se tlauili tlen tlauiyaya noixpa 
monekiyaya nijpantis nopa Máquina del Tiempo uan nimomanauis. Ax ueliyaya nimoiljuia nopa 
Morlocks eliyayaj chikauak para kiuikasej uejka. Weena nimosentlalijtoya nijkuikas 
nohuaya ipan to tonali. Uan nijpatlayaya nopa tlayejyekoli ipan notlalnamikilis uan nijchijki 
toojhui kampa nopa kali tlen notlanekilis kitlapejpenijtoya kej tochan. 
48 CAPITULO 7. 
Capítulo 8 
'Nijpantik nopa Palacio de Porcelana Verde, kemaj ti monechkauijkej kanaj tlajko tonali, 
tlapojtok uan uetsiyaya ipan tlasoli. San mokauayaya tlajko tlajko tlen nopa teskatl ipan i 
ventanas, uan ​​uejueyi tlajko tlajko tlen nopa xoxouik tlapepecholi uetsiyaya tlen nopa 
marco tlen tepostli tlen xoxouik. Tlauel tlakpak eltoya ipan se tlaltejpochtli, uan ​​kema nikitak ika noreste kema ayamo nikalakiyaya, nimosentlachilik kema nikitak se ueyi atlajtli, o hasta se ameli, 
kampa nimoiljuiyaya Wandsworth uan Battersea monekiyaya achtouia eltoyaj. Teipa nimoiljuik 
—maske amo kema nijchijki nopa tlayejyekoli— tlen ueliskia panos, 
o ueliskia panos, ika nopa tlamantli tlen yoltokej ipan ueyi atl. 
uan ipan ixayak nikitak se tlajkuiloli ika se tlajtoli tlen ax nijmatiyaya. Nimoiljuiyaya 
, ika se huihuiyotl, Weena ueliskia nechpaleuis ma nijkuamachili ni tlamantli, pero 
san nijmatki nopa tlajkuiloli tlen amo kema kalakiyaya ipan itzonteko. Nochipa nechitayaya 
, nimoiljuia, achi más maseuali ke ya, uelis pampa 
itlasojtlalis eliyaya tlauel maseuali. 
'Ipan nopa uejueyi válvulas tlen nopa puerta —tlen tlapojtoyaj uan tlajkoxelojtoyaj— tijpantijkej, 
uan ​​ax nopa kali tlen uejkapantik, se uejka kali tlen tlauiyaya ika miak ventanas tlen eltoyaj ipan se lado. Kemaj 
nikitak, nikilnamijki se museo. Nopa piso tlen kichijchijtoyaj ika azulejos eliyaya tomajtik ika tlaltejpochtli, 
uan ​​se ueyi tlasentilistli tlen tlamantli tlen tlauel tlatlamantli eliyaya kiixtsaktoyaj ika sanse chichiltik
tlapacholi. Teipa nikitak, moketsayaya kej se tlamantli tlen amo nijmatiyaya uan tlen amo kuali tlatlajko tlen nopa kali,  
tlen nesiyaya eliyaya nopa tlatsintla tlen se ueyi esqueleto. Ni kiixmatki ika noikxiuan 
tlen eliyaya se tlapiali tlen ya miktoya kej nopa Megatherium. In
itzonteko uan iomiyo tlen tlakpak eltoya inakastla ipan nopa tomajtik tlaltejpochtli, uan ​​ipan se lugar, kampa 
atl tlen uetsiyaya uetsiyaya ipan se tlaltejpochtli, nopa tlamantli iselti kipixtoya ya tlami 
. Nojkia ipan nopa galería eltoya nopa ueyi esqueleto tlen se Brontosaurus. 
Nopa museo tlen nijnekiyaya motemachi. Kema niajki ipan se lado nijpantik tlen 
nesiyaya kej estanterías tlen tlaltejpochtli, uan, kemaj nikixtsaktoya nopa tomajtik tlaltejpoktli, nijpantik nopa 
uejkajkia tlaltejpochtli tlen tijixmatiyayaj ipan to tonali. Pero monekiyaya eliyayaj herméticos para 
tikitasej ika nopa kuali tlamokuitlauilistli tlen se keski tlamantli tlen eltoya ipani. 
'¡Nelía timoquetztoyaj tlatlajco nopa tlasoli tlen se keski tonali tlen South Kensington! 
Nikan, nesi, eltoya nopa Sección Paleontológica, uan ​​se tlauel yejyektsi tlasentilistli tlen 
fósiles tlen monekiyaya elis, maske nopa proceso tlen amo ueliyaya kiixpolosej tlen kiixtsaktoyaj 
se keski tonali, uan, ika nopa extinción tlen bacterias uan hongos, kipolojtoyaj 
noventa- nueve cientos de su fuerza, era, sin embargo, con extrema seguridad 
49 
50 CAPÍTULO 8. 
intla ica tlahuel tlahuejchihualistli sampa tequitiyaya ipan nochi iricojyo. Nikan uan nepa 
ni kin pantik inin tlanextilis tlen nopa pil maseualmej tlen eliyayaj kej se tlamantli tlen amo uejka tlen ki tlajkoxelojtoyaj 
o ki ilpitoyaj ika mekatl ipan kuauitl. Uan nopa tlamantli ipan se keski tlamantli kikixtijtoyaj 
ika inintlakayo —ika nopa Morlocks kej na nikitak. Nopa lugar tlauel tlauakiyaya. Nopa 
tomajtik tlaltejpochtli ki miktik to iikxiuan. Weena, katli kiuikayaya se erizo tlen ueyi atl 
ipan nopa teskatl tlen eltoya ipan se caja, nimantsi ualajki, kema na nimoixtlachiliyaya, uan ​​tlauel 
tlatsiuiyaya nechkitski noma uan moketsayaya inakastla. 
'Uan achtoui tlauel nech tlajtlachialti ni uejkajkia monumento tlen se tonali tlen ixtlamatkej, yeka ax nimoiljuik tlen ueliskia kichiuas. Nojkia no 
'Para tikitasej ika iueyitilis nopa kali, ni Palacio de Porcelana Verde kipixtoya 
miak tlamantli ipan ya uan amo se Galería de Paleontología; uelis galerías tlen uejkajkia; 
iteno se tepetl (ED. 
se kali tlen Londres achtoui tlen sejse, uan ​​san se tlajko tlajko tlen tlauili ipan tlakpak. Ni 
yajki tlatsiui, nimoiljuiyaya tlen nopa máquinas, uan ​​tlauel ni kintekipachojtoya uan amo 
nijmatiyaya kenijkatsa ayokmo tlauel tlauiyaya, hasta kema Weena tlauel 
momajmatiyaya uan nechyoltilanayaya. Teipa nikitak nopa galería tlamiyaya 
ipan se tlayoualotl. Ni moiljuik, uan ​​teipa, kemaj ni tlachiliyaya nechka, nikitak 
nopa tlaltejpochtli amo tlauel miak uan iixtla amo tlauel sanse. Más uejka kampa 
tlayouatok, nesiyaya tlajkoxelo ika se keski piltetsitsij tlen amo uejkapantik. Nopa tlen nijyolmatiyaya 
tlen nopa Morlocks tlen nimantsi itstoyaj, sampa moyolkuepki ipan nopa tonali. nijmachilik ke na
san nijpolouayaya tonali ipan nopa examen académico tlen maquinaria. Amo nijnotzqui 
nikiljuik ika itlajtol. Pampa axkan nijpixtoya se tepostli tlen nelia ika nopa 
ya uejka eltoya ika tiotlak, uan ​​nojua
ax tleno tepostli, ax tleno tlen ika timomanauis, yon ax tleno tlen ika tijtlatis tlitl. Uan teipa ipan nopa 
uejka tlayoualotl tlen nopa galería nijkak se tlatsotsonali tlen amo nelia, uan ​​sanse 
tlatsotsonali tlen nijkaktoya ipan nopa ameli. 
'Ni ki itskik ima Weena. Teipa, ika se tlayejyekoli tlen nima, nijkajtejki uan 
nimokuepki kampa se máquina tlen kikixtiyaya se palanca tlen amo eliyaya sanse ika tlen eltoya ipan se caja de señales. Ni tlejkok ipan nopa kuauitl, uan ​​nijpixtoya ni palanca ika noma, nijtlalik 
nochi notlakayo ipan se lado. San nima Weena, tlen mokauayaya ipan nopa pasillo tlatlajko, 
pejki tsajtsi. Ni kiyejyekojtoya nopa chikaualistli tlen nopa palanca tlauel kuali, pampa 
tlatlak kema se minuto nij tlaijiyouiltijtoya, uan ​​sampa nij tlalik ika se mazo ipan noma 
tlen tlauel ipati, ni ki itayaya, para tlen ueli Morlock tzontekomatl tlen ueliskia nijpantis. Uan 
tlauel nijnekiyaya nijmiktis se Morlock o kej nopa. ¡Tlauel amo kuali, uelis timoiljuis, 
tijnekis tias tikinmiktis iixuiuaj! Pero amo ueliyaya, kemantika, 
nijyolmatis se maseuali ipan nopa tlamantli. San pampa amo nijnekiyaya nikisas tlen Weena, uan 
​​se tlaneltokilistli tlen nijnekiyaya tlaj nipeuaskia nijtlamiltis noamikilis tlen temiktili, no Time Machine 
ueliskia tlaijiyouis, nechtsakuili amo nias xitlauak ipan nopa galería uan nikinmiktis nopa 
tekuanimej tlen nikinkakiyaya. 
'Kuali, mace ipan se noma uan Weena ipan seyok, nikiski tlen nopa galería 
uan nikalajki ipan seyok uan nojua tlauel ueyi, tlen kemaj nikitak nech ilnamiktia se 
capilla militar tlen kitlalijtoyaj ika banderas tlen tlajkoxeloli. Nopa tlajko tlajko tlen chichiltik uan tlen tlatlaktok 
tlen eltoya ipan ieltlapal, na nijmatki kej nopa tlajko tlen nopa amochtli tlen palaniyaya. 
Ya uejkajkia uetsitoyaj, uan ​​nochi tlen nesiyaya kej se tlajkuiloli kinkajtejtoyaj 
. Pero nikan uan nepa onkayaya kuauitl tlen tlajko tlajko uan tlajko tlajko tlen tepostli tlen 
kuali ki ijtoa nopa tlapoualistli. Tlaj na nieliskia se tlakatl tlen tlajkuilojketl, ueliskia, nijpiaskia 
ika miak chikaualistli eliyaya nopa ueyi tekitl tlen kipolouayaya tlen ni 
tlayouatok tlen amatl tlen palaniyaya kinextiyaya. Ipan nopa tonali nikijtos 
tlauel nimoiljuiyaya tlen nopa Transacciones Filosóficas uan noselti majtlaktli uan chikome amatlajkuiloli tlen 
nopa óptica física. 
'Teipa, ti tlejkokej ipan se ueyi escalera, tiajsitoj kampa ueliskia eliyaya 
se galería tlen química técnica. Uan nika ax nijpixtoya se kentsi tlachialistli tlen 
tlatemolistli tlen ipati. San ipan se itenpa kampa uetsik nopa tepamitl, ni galería 
kuali tlamokuitlauijtoyaj. Ni yajki ika miak pakilistli ipan sejse tlamantli tlen ax tlami. Uan teipa, ipan se tlen nopa 
cajas tlen tlauel amo kikauayaya ajakatl, nijpantik se caja tlen kipixtoya cerillas. Ika miak pakilistli ni kinyejyeko. Inijuantij 
tlauel kuali eliyayaj. Amo eliyayaj yon se huactoc. Ni mokuepki kampa Weena. “Tlatsotsonalistli,” 
tlapialmej tlen temomojti tlen tikinmajmatiyayaj. Uan yeka, ipan nopa museo tlen ayokmo onka, ipan nopa tomajtik
52 CAPÍTULO 8. 
uan lignito, kemantika más yankuik. Ipan se tlali nimantsi nimoajsito nechka nopa
alfombra tzopelic tlen tlasoli, ika miak pakilistli tlen Weena, ika miak tlatlepanitakayotl nijchijki se tlamantli tlen 
tlatsotsonali, nijtsontekontlalik The Land of the Leal ika miak pakilistli tlen niueliyaya. Se 
kentsi eliyaya se cancan tlen amo tlauel ipati, se kentsi se step-dance, se kentsi se skirt-dance (keja nopa 
tail-coat nechkauiliyaya), uan ​​se kentsi eliyaya original. Pampa na ica noselti niitztoc niteicneltzi 
quej anquimatij. 
'Axkan, nojua nimoiljuia para ni caja tlen cerillas tlen amo kipixtoya nopa 
tonali tlen uejkajkia, eliyaya se tlamantli tlen tlauel amo nelia, pampa na eliyaya se 
tlamantli tlen tlauel kuali. Maske, tlen amo nelia, nijpantik se tlamantli tlen tlauel amo nelia, uan 
​​nopa eliyaya alcanfor. Nijpantik ipan se chikiuitl tlen tlatsaktok, tlen ika se keski tlamantli, nimoiljuia, 
nelia tlatsaktoya ika tlatsaktli. Achtoui nimoiljuiyaya eliyaya cera de parafina, uan 
​​nijtsontekontlalik nopa vaso kej nopa. Pero nopa tlaajhuiyakayotl tlen alcanfor amo ueliyaya mopatla. 
Ipan nopa tlasosolojli tlen nochi tlaltipaktli ni tlamantli tlen tlauel mopatla, ueliskia itstos, uelis 
ipan miak mil siglos. Nechilnamikti se tlaixkopinkayotl tlen sepia tlen 
se tonali nikitak kichijchijkej ika tinta tlen se fósil Belemnite tlen monekiyaya polijki 
uan mochijki fosil miak xiuitl tlen panotok. Nijnekiyaya nijtlatis, pero 
nikilnamijki tlen tlatlayaya uan tlatlayaya ika se kuali tlitl tlen tlauiyaya —eliyaya, 
nelia, se kuali tlauili— uan nijtlalik ipan nobolsa. Ax nijpantik tleno tlen ika tlatepachos, 
maske, yon tleno tlen ika ueliskia nijtsontekontlalis nopa bronce puertas. Nopa hierro 
tlen nijpixtoya eliyaya tlen más nechpaleuiyaya tlen nijpantik. Maske kiampa, nikiski tlen nopa 
galería ika miak pakilistli. 
'Ax ueli nimits ilhuis nochi nopa tlapoualistli tlen nopa uejka tiotlak. Monequiskia se 
ueyi tekitl tlen notlalnamikilis para nikilnamikis tlen nijtemok ipan nochi nopa tlanauatili tlen kinamikiyaya. Na 
no barra tlen hierro nijtencahuili tlen más cuali iixpa nopa puertas tlen bronce. Onkayaya miak 
tepostli, tepostli uan tepostli. Nopa tlen más eliyayaj miak tlaltejpoktli, pero miakej eliyayaj tlen se 
yankuik tepostli, uan ​​nojua tlauel kuali. Pero nochi cartuchos o polvo tlen nopaya ueliskia achtoui 
eltoya, ya palantok uan mochijtok tlaltejpoktli. Se esquina tlen nikitak tlatlaktok uan tlajkoxelo; 
uelis, nimoiljuik, ika se tlapetlanilistli tlatlajko tlen nopa especimenes. Ipan seyok tlali eltoya 
miak tlamantli teteyomej —polinesios, mexicanos, griegos, fenicios, nochi tlaltinij 
ipan Tlaltipaktli tlen nimoiljuis. Uan nikan, ika se tlanemilil tlen ax ueliyaya nijtlauelkaua, nikijkuilok notoka 
ipan inakas se tekuani tlen itoka steatite tlen eua Sudamérica tlen tlauel 
nechpaktiyaya. 
'Kema tlayouatok, no tlanekilis ayokmo tlauel nijnekiyaya. Ni panok ipan se galería ika se 
galería, tlaltejpochtli, tlatsiuiyaya, miak uelta tlauel tlasosololi, nopa exhibiciones kemantika san eliyayaj tlaltejpochtli 
tlen se mina tlen estaño, uan ​​teipa san ika se accidente nijpantik, ipan se 
caja hermética, ome cartuchos tlen dinamita! Ni tsajtsik “¡Eureka!” uan kiixpolok nopa kuauitl ika 
pakilistli tlen amo ueliyaya kalaki ajakatl. Teipa ualajki se ome tlajtoli. Ni moiljuik. Teipa, nijtlapejpenik se pil galería tlen eltoya ipan se lado, uan ​​nijchijki 
noamatlajkuilol. Axkema nijyolmatki se tlaijiyouilistli kej kema nijchixki makuili, majtlaktli, majtlaktli uan makuili 
minutos pampa se tlapetlanilistli tlen axkema ualajki. Kema nopa tlamantli eliyayaj tlakajkayaualistli, 
kej ueliskia nijmatis pampa itstoyaj. Nelia nikneltoka tla ax 
kej nopa eliyayaj, nimo tlalojtiskia uan nijtlamotlaskia Esfinge, puertas de bronce, 
uan ​​(kej kinextik) nopa chantilistli tlen nijpixtoya pampa nijpantis nopa Máquina del Tiempo, nochi sansejko 
amo onkaskia. 
53 
'Teipa, nimoiljuia, tiajsitoj ipan se pilkaltsi tlen tlapojtok ipan nopa 
palacio. Eltoya tlaltejpoktli uan kipixtoya eyi kuauitl tlen temaka itlajka. Huajca timosiyajcajque huan 
timosiyajcajque. Kema ya temoyaya tonati pejki nimoiljuia kanke ti itstokej. Ya tlayoua tech ualayaya 
, uan ​​nopa tlatsakuili tlen ax ueliyaya niajsiyaya nojua monekiyaya tijpantisej. Pero nopa 
ax tleno nechtekipachoua amantsi. Nijpixtoya ipan noma se tlamantli tlen eliyaya, uelis, 
nopa tlen más kuali tlen nochi tlamokuitlauilistli tlen nopa Morlocks —nijpixtoya partidos! Nojkia nijpixtoya nopa alcanfor 
ipan nobolsa, tlaj monekiyaya se tlitl. Nimoiljuiyaya nopa tlamantli tlen tlauel kuali tlen 
ueliskia tijchiuasej eliyaya tijpanoltisej nopa youali kampa tlauaktok, uan ​​techmokuitlauiskia ika se tlitl. Ika 
ijnalok onkayaya nopa tlatemolistli tlen nopa Time Machine. Ika nopa, hasta nama, san nijpixtoya 
no machete tlen hierro. Pero axkan, ika notlalnamikilis tlen moskaltijtiuetsi, nijyolmatiyaya tlauel seyok tlamantli 
ika nopa puertas tlen bronce. Hasta ni, amo ni kin chiualtiyaya, 
na pampa tlauel ni chikauak, uan ​​nimoiljuiyaya nijpantis no barra de hierro amo senkistok 
amo kuali para nopa tekitl. 
54 CAPITULO 8. 
Capítulo 9 
tlen yajki kikuitejki nopa kuauitl tlen nijpixtoya eliyaya se tlamantli tlen yankuik uan tlen amo nijmatiyaya 
55 
56 CAPITULO 9. 
ya iselti ipan ya tlaj amo nijtsakuiliskia. Pero na nijmatki, uan, maske tlauel 
tlaijiyouijtoya, nimotepotlami ika chikaualistli noixpa ipan nopa kuauitl. Se kentsi nopa tlauili tlen 
notlauil ki tlauiyaya nopa ojtli. Kemaj nimoiljuia tlen panok, nikitaya, ipan nopa 
kuauitl tlen temitoya, tlen nopa kuauitl tlen nijpixtoya nopa tlitl moxitinijtoya ipan se keski kuauitl tlen eltoya inechko, 
uan ​​se tlajko tlitl tlen motlalouayaya ipan nopa xiuitl tlen eltoya ipan nopa tepetl. Ni huetzkak ika nopa, 
uan ​​nimokuepki kampa nopa tlayouatok kuauitl tlen eltoya noixpa. Tlahuel tlayouatok, uan ​​Weena 
nech tsotsonayaya ika tlauel, pero nojua onkayaya, pampa noixtololojuan momachtijtoyaj ika 
tlayoualotl, tlauili tlen monekiyaya para amo nijkauas nopa kuauitl. Ipan to tzontekomitl san eliyaya 
chichiltik, san kampa se tlajko tlen uejka eltoya iluikak azul tlen tech tlauiyaya nika uan 
nepa. Ax nijtsontekontlalik yon se tlen nopa tlauili pampa ax nijpixtoya noma tlen tlapojtok. Ipan noarraves
noma nijpixtoya nopilkonetsi, ipan nonejmatl nijpixtoya no tepostli.  
'Pampa se keski tlamantli ax tleno nijkakiyaya, san nopa kuauitl tlen tlapitsayaya tlatsintla noikxi, nopa 
ajakatl tlen tlauel chikauak tlen tlakpak, uan ​​noijiyo uan nopa tlauili tlen
esti ipan notlakakilis. Teipa nesiyaya nijmatiyaya se tlajtoli tlen na. Ni 
tlateuiyaya ika tlauelili. Nopa tlatsotsonali moskaltijtiajki, uan ​​teipa nijpixki nopa sanse 
tlajtoli uan tlajtoli tlen nijkaktoya ipan Tlaltipaktli tlen Tlatsintla. Nesiyaya onkayaya 
se keski tlen nopa Morlocks, uan ​​inijuantij nechnechkauiyayaj. Nelia, ipan seyok 
minuto nijmatki se tlauilankayotl ipan noabrigo, teipa se tlamantli ipan nomax. Uan Weena 
tlauel tlatsiuiyaya, uan ​​moketsayaya. 
'Ya eliyaya tonali para se tlateuilistli. Pero para nijselis se moneki nijtlalis. Nijchijqui, 
uan, kema nijtlachiliyaya nobolsa, se tlateuilistli pejki ipan tzintlayohuilotl tlen noikxiuan 
, senkistok tlatsiuiyaya tlen ya uan ika sanse tlatsotsonali 
tlen nopa Morlocks. Nopa pilmatsitsij tlen tsopelik, nojkia, motlalouayayaj ipan notlaken uan ipan nokuetlaxkol, 
hasta nechtsontekontlaliyayaj. Teipa nopa cerilla tlatlak uan tlatlak. Nijpixki tlauili, 
uan ​​nikitak nopa chipauak ininkuetlaxkol nopa Morlocks tlen patlantinemiyayaj tlatlajko kuauitl. Nima nikixti se 
tlajko alcanfor tlen nobolsa, uan ​​nimoyektlali para nijtlatis kemaj nopa tlauili 
tlamis. Teipa nikitak Weena. Yajaya kochtoya ki tsotsonayaya noikxiuan uan 
amo mojmoliniyaya, ika ixko tlalchi. Ika se majmajtli tlen nima nimoketski 
ixpan. Nesiyaya kejuak amo ueliyaya tlaijiyotilana. Nijtlati nopa alcanfor uan nijtlati 
tlalchi, uan ​​kemaj ki tsotsonayaya uan tlatlayaya uan kin uikak nopa Morlocks uan 
nopa tlayoua, nimotlankuaketski uan nijtlejkolti. Nopa kuauitl tlen eltoya ikuitlapan nesiyaya temitoya ika nopa 
'Yajaya nesiyaya kej ya mokuesojtoya. Nijtlalik ika cuidado ipan noikxi uan nimoketski 
para nijtsontekontlalis, uan ​​teipa ualajki se tlamantli tlen tlauel amo kuali. Kema nimonejnemiltiyaya ika 
no matches uan Weena, nimokuepki miak uelta, uan ​​nama 
ayokmo nijmatiyaya kanke niaskia noojhui. Ika nochi tlen nijmatiyaya, uelis 
nimoixtlachiliskia ika nopa Palacio de Porcelana Verde. Ni moajsik ipan se tlaseseyalistli 
. Monekiyaya nimantsi nimoiljuis tlake nijchiuas. Nimoilhui nijchihuas se tlitl huan 
nimocahuas campa tiitztoyaj. Nijtlali Weena, nojua ax mojmoliniyaya, ipan se kuauitl tlen xoxouik, 
uan ​​tlauel nima, pampa nopa achtoui tlaltejpochtli tlen alcanfor tlamiyaya, pejki nikinsentilia kuauitl 
uan ixiuitl. Nika uan nepa tlen nopa tzintlayohuilotl tlen nechyahualojtoya nopa Morlocks iniixteyolhua 
tlahuiyaya queja carbuncles. 
'Nopa alcanfor tlapetlaniyaya uan yajki. Nijtlati se cerillo, uan ​​kemaj nijchijki, ome 
chipauakej tlen monechkauiyayaj Weena nimantsi cholojtejkej. Se eliyaya 
57 
tlauel popoyotzi ika nopa tlauili uan ualajki xitlauak kampa na uan nijmatki iomiyo tlatsiuiyaya 
ika nopa tlauili tlen nijpixtoya. Yajaya tlauel mokuesojtoya, motlalojtiyajki se kentsi 
uan uetsiyaya. Nijtlati seyok pedazo tlen alcanfor, uan ​​nijsenkajki nijsentili notlitl. 
Amantzi nikitak kenijkatsa tlauel tlaseseyayaya se keski xiuitl tlen eltoya notzonatipa, pampa kema niajsito 
ipan nopa Máquina del Tiempo, san se semana, amo tlauel tlatotoniyaya. Huajca, uan ​​ax 
nijtemojtinemiyaya tlatlajko kuauitl tlen uetsiyaya, pejki nimotlaloua uan nikintsontekontlalia 
imakuayo. San nima nijpixki se tlitl tlen tlatlayaya ika kuauitl xoxouik uan 
kuauitl tlen xoxouik, uan ​​ueliyaya nijtlaxtlauis no alcanfor. Teipa nimocuepki kampa Weena itstoya 
inakastla no machete tlen hierro. Nijchijqui nochi cati nihuelqui para nijyolcuis, pero huetztoya quej se 
mijcatzi. Ax niueliyaya nimoyolpakiltis tla yajaya tlaijiyotilanayaya o axtle. 
'Axkan, nopa poctli tlen nopa tlitl nech tlamotla, uan ​​monekiyaya 
nech chiuilis etik san nima. Nojquiya, nopa tlitl tlen itoka alcanfor eltoya ipan ajakatl. No 
tlitl ax monekiskia sampa ki temitisej se hora o achi más. Ni momachilik tlauel nisiyajtok teipa tlen no 
tekitl, uan ​​nimoseuik. Nopa kuauitl, nojkia, temitoya ika se tlajtoli tlen 
amo nijkuamachiliyaya. Nesiyaya san nijtsontekontlalik uan nijtlapo noixtololo. Pero nochi eliyaya tlayouatok, 
uan ​​nopa Morlocks nechpixtoyaj ininma. Ni kin tlamotlayaya inin imajpil tlen nech ilpitoyaj 
uan nimantsi nijmatki ipan nobolsa nopa caja tlen cerillas, uan ​​—ya yajki! Teipa 
sempa nech tsaktoyaj uan nech tsaktoyaj. Ipan se tlalochtli nijmatki tlen panok. Nicochtoya 
huan nopa tlitl sehuiyaya, huan nopa tlacuajcualoli tlen miquistli ajsitoya ipan noalma 
. Nopa cuatitlamitl nesiyaya temitoya ika iajhuiyaca kuauitl tlen tlatlayaya. Nechkitskijkej ika 
notsontekon, ika notsontekon, ika noma uan nechkixtijkej. Tlahuel fiero eliyaya 
ipan se ueyi kuauitl tlen itoka araña. Nechtanqui, huan nitemoc. Nijmachiliyaya achi pilkentsi 
nopa palanca tlen hierro. Nechmakak chikaualistli. Nimoketsayaya, nikin tsotsonayaya nopa tlakamej chichimej 
tlen na, uan, nijpixtoya nopa barra tlen amo uejkauayaya, nijtlamotlayaya kampa nimoiljuiyaya ueliskia 
eltos ininxayak. Ni ueliyaya nijmachilia nopa tlakuali tlen nechmakayaya nakatl uan omitl tlen nech tlatsotsonayaya, uan 
​​se kentsi nimomakixtijtoya. 
'Nopa pakilistli tlen amo nelia tlen uejkaua nesi ika tlateuilistli tlen chikauak 
nech panok. Nijmatiyaya na uan Weena timopolojkej, pero nimosentlalik nikinchiuas 
nopa Morlocks ma kitlaxtlauikaj ininnakayo. Nimoquetzqui ica noquechtla ipan se cuahuitl, huan nijhuihuiitayaya nopa 
hierro barra noixpa. Nochi nopa cuatitlamitl temitoya ica nopa tlahuejchihualistli huan tzajtzilistli tlen inijuanti. Se 
minuto panok. Inintlajtol nesiyaya tlejkoyaya ika se ueyi tlatsotsonali, uan 
​​inin nejnemilistli moskaltijtiayaya tlauel nima. Pero amo aqui ajsic campa hueli. Nimoquetzqui huan niquitac 
nopa tzintlayohuilotl. Teipa nimantsi ualajki tlachialistli. ¿Tlake panoskia tlaj nopa Morlocks majmauiyayaj? 
Uan nechka ipan nopa tonali ualajki se tlamantli tlen amo nelia. Nopa tzintlayohuilotl nesiyaya 
kejuak moskaltijtiuetsiyaya. Tlahuel tlayouatok pejki nikinita nopa Morlocks tlen nechyahualojtoyaj—eyi 
tlen kintlaijiyouiltijtoyaj ipan noikxi—uan teipa nikitak, ika se ueyi tlatepacholi, tlen nopa 
sekinok motlalouayayaj, ipan se atlajtli tlen axkema tlamiyaya, kej nesiyaya, tlen nokuitlapan, uan 
​​uejka ipan nopa kuauitl ixpan. Huan nesiyaya inincuitlapil ayoc chipahuac, pero
chichiltik. Kema nimoketsayaya, nikitak se chichiltik chispa tlen motlalouayaya ipan se tlajko tlen  
sitlalimej tlen eltoya tlatlajko tlen nopa kuauitl, uan ​​polijki. Uan ipan nopa tonali nijkuamachilik nopa tlaajhuiyakayotl
kuauitl tlen tlatlayaya, nopa tlauili tlen tlauel chichiltik tlen moskaltijtiaya ipan se 
tlauili tlen tlauel chikauak, nopa chichiltik tlauili uan nopa Morlocks tlen cholouayayaj. 
'Kema nikiski tlen ikuitlapan nokuauitl uan nikitak tlakuitlapan, nikitak, ipan nopa 
chichiltik kuauitl tlen eltoya nechka, nopa tlitl tlen tlatlayaya. Elki nopa achtoui 
58 CAPITULO 9. 
tlitl tlen ualayaya teipa. Ika nopa nij temo Weena, pero ya ax onkayaya. Nopa 
tlatsotsonali uan tlatsotsonali tlen eltoya nokuitlapan, nopa tlatsotsonali tlen tlauel chikauak kemaj sejse kuauitl tlen yankuik tlatlayaya 
, amo kikauayaya miak tonali para nimoiljuis. Nopa hierro barra nojua kipixtoya, nijtokili ipan inin 
ojtli nopa Morlocks. Elki se tlauilankayotl tlen nechka. Se tonali nopa tlitl motlalojtiyajqui tlauel nima 
ipan nonejmatl kema nimotlalouayaya uan nechtlauelkajkej uan monekiyaya nimoteuis ika noarraves. Pero 
teipa nikiski ipan se pil tlali tlen tlapojtok, uan ​​kemaj nijchijki, se Morlock ualajki 
nechixnamiki, uan ​​nech panok, uan ​​yajki xitlauak ipan tlitl! 
'Uan axkan monekiyaya nikita tlen tlauel amo nelia uan tlen tlauel amo kuali, nimoiljuia, tlen nochi tlen 
nikitak ipan nopa tonali tlen ualas. Nochi ni tlali eliyaya tlauili kej tonati ika 
itlauil nopa tlitl. Ipan tlatlajko eltoya se tepetl o tumulus, tlen kiixtsaktoya se 
tepamitl tlen tlitl. Ipan nopa tepetl eltoyaj se treinta o cuarenta morlocks, tlen tlauel tlauiyaya ika 
tlauili uan totonik, uan ​​motlalouayayaj se ika seyok pampa 
tlauel mosentlachilijtoyaj. Achtoui ax nijmatiyaya tla amo tlachiayayaj, uan ​​tlauel nikinmajkauik 
ika nobarra, ika se ueyi majmajtli, kema nechnechkauiyayaj, uan ​​kinmiktijkej se uan 
kintlaijiyouiltijkej sekinok. Pero kema nikitak kenijkatsa se tlen inijuantij 
kiixpipitsoyaya nopa kuauitl tlen itoka espino ipan nopa chichiltik iluikaktli, uan ​​nijkak inin tsotsonalistli, nijmatiyaya 
tlauel amo tleno kinpaleuiyaya uan tlauel tlaijiyouiyayaj ipan nopa tlauili, uan ​​ayokmo nikinmajkauik 
. 
'Pero kemantika se ualayaya xitlauak kampa na, ki chiuaya 
se majmajtli tlen nech chiuaya ma nimo tlapojpoljui. Se tonali nopa tlitl 
tlamiyaya se kentsi, uan ​​nimomajmatiyaya nopa tlapialmej tlen amo kuali ueliskia 
nechitasej. Nimoiljuiyaya nipeuas nopa tlateuilistli ika nikinmiktis se keski tlen inijuantij kema ayamo 
panoskia ni tlamantli; pero nopa tlitl sampa tlatlak chikauak uan na nimoketski. 
Ninejnenki ipan nopa tepetl tlatlajko tlen inijuantij uan ni kin tlalojtiyaya, nijtemojtinemiyaya se keski tlamantli 
tlen Weena. Pero Weena ya mijki. 
'Teipa nimoseuik ipan itzonatipa nopa tepetl, uan ​​nikitak ni 
tlamantli tlen amo nelia tlen amo ueliyaya kineltokaj tlen tlachiaj tlen amo tlachiaj, uan ​​tlen kichiuaj 
se tlajtoli tlen amo nelia, pampa nopa tlitl kin tlatsotsonki. Nopa 
poctli tlen motlalouayaya ipan iluikaktli, uan ​​ipan nopa tlajko tlajko tlen nopa chichiltik tlapepecholi,
uejka keja eliyayaj tlen seyok universo, tlauiyayaj nopa sitlalimej tlen pilsiltsitsij. Ome 
nikitayaya tlaltipaktli ipan nopa youali kema niajsito. Ni moiljuik tlen no 
o eyi morlocks nech tlatsakuiltijkej, uan ​​ni kin uikak ika tlauilankayotl
nomauan, huihuipikayaya kemaj nijchijki. 
'Ipan miak tonali tlen nopa youali nimoiljuiyaya eliyaya se temiktli. Nimo tsotsonayaya 
uan nitsajtsik ika se ueyi tlanekilis tlen nijnekiyaya niisas. Nijhuitejqui tlali ica 
nomax, huan nimoquetzqui huan sempa nimosehui, huan ninejnentinemiyaya nica huan neca, huan sempa 
nimosehui. Teipa niuetsiyaya uan nijtsontekontlaliyaya noixtololo uan nijnojnotsayaya toTeotsij ma nechkaua 
ma niisa. Eyi uelta nikitak Morlocks kitlalijkej inintsontekon ipan se tlamantli tlaijiyouilistli uan 
motlalojtijkej ipan tlitl. Pero, teipa, tlakpak tlen nopa tlitl chichiltik tlen tlami, tlakpak tlen nopa 
chichiltik poctli tlen kisayaya uan nopa kuauitl tlen chichiltik uan chichiltik, 
uan ​​nopa tlauel miak tlen nopa tlapialmej tlen amo tlauiyayaj, ualajki nopa chipauak tlauili tlen 
tonali. 
'Sempa nijtemoj tlen Weena, pero ax onkayaya. Nesiyaya ke 
kikauatoyaj nopa piltetsitsij tlen pilsiltsi ipan tepetl. Ax ueli nikijtoua kenijkatsa 
nechyolchikajki kema nimoiljuik ya kiixnamijki nopa tlaijiyouilistli tlen nesiyaya kiixnamikiskia. 
Kema nimoiljuiyaya tlen nopa, nechka nimoyoltilanayaya para nipeuas se tlamiktilistli tlen nopa 
tlamantli tlen amo kuali tlen na, pero nimoketski. Nopa tepetl, keja ya nikijtok, eliyaya 
se tlamantli piltlaltsi ipan nopa tepetl. Ika itzonteko axkan ueliyaya nikitas ika 
se tlauili tlen poctli nopa Palacio de Porcelana Verde, uan ​​tlen nopaya ueliyaya nijmati 
tlen nopa Esfinge Blanca. Uan yeka, nikinkauayaya nopa tlen mokauayaya tlen ni tlatsakuili 
tlen nojua yauiyayaj nikan uan nepa uan tsajtsiyayaj, kemaj tlanesiyaya, nikinilpi 
se kentsi xiuitl ipan noikxiuan uan ninejnemiyaya ipan tlitl tlen tlatlayaya uan tlatlajko tlen chichiltik 
kuauitl, tlen nojua tlapetlaniyaya ijtik ika tlitl, kampa kampa motlatijtok nopa 
Time Machine. Ninejnemiyaya tlatsiui, pampa nechka nimosiyajkajtoya, uan ​​nojkia niuetsiyaya, 
uan ​​nijyolmatki nopa tlaijiyouilistli tlen tlauel amo kuali pampa nopa pilkonetsi Weena mijki. Nesiyaya 
se ueyi tlaijiyouilistli. Aman, ipan ni uejkajkia kali tlen tijmatij, eli 
keja nopa tlaijiyouilistli tlen se temiktli uan ax keja se tlapololistli tlen melauak. Pero nopa ijnalok sampa nechkajki 
tlauel noselti —tlauel noselti. Nipejki nimoiljuia tlen ni nochaj, 
tlen ni tlitl, tlen se keski tlen inmojuantij, uan ​​ika nopa tlayejyekoli ualajki se tlanekilis tlen eliyaya 
tlaijiyouilistli. 
'Pero kema ninejnemiyaya ipan nopa tlitl tlen tlatlayaya tlatsintla tlen nopa iluikaktli tlen tlauiyaya ika ijnalok, nijpantik 
se tlamantli. Ipan no bolsa tlen no pantalón nojua eltoya se keski cerillas tlen tlapojtoyaj. Nopa kuauitl 
monekiyaya tlatlaktok achtoui kemaj polijki. 
60 CAPITULO 9. 
Capítulo 10 
'Kema las ocho o chikueyi ika ijnalok, niajsito ipan nopa sanse tlali tlen chichiltik tlen 
ika nimosentlalik ipan nopa youali uan amo ueliyaya nimoketsa 
pampa tlauel nimosentlachiliyaya. Nika eltoya sanse yejyektsi tlanextili, sanse miak xiuitl, 
nopa sanse kualtsitsij palacios uan yejyektsitsij ruinas, nopa sanse ueyatl tlen plata tlen panoyaya 
tlatlajko tlen itenpa tlen tlauel kuali. In yoyomitl tlen yejyektsitsij tlen nopa yejyektsitsij maseualmej mojmoliniyayaj nika 
uan nepa tlatlajko kuauitl. Sekij mopajpakayayaj ipan nopa tlali kampa nijmakixtijtoya 
Weena, uan ​​nopa nimantsi nechmakak se ueyi tlaijiyouilistli. Uan keja 
manchas ipan nopa tlali tlejkokej nopa cúpulas tlen eltoyaj tlakpak tlen nopa ojtli tlen yaui kampa tlatsintla. 
Na nijkuamachilik axkan tlen nochi nopa kuajkuali tlamantli tlen nopa Upperworld maseualmej kiixtsaktoyaj. Tlahuel 
yejyectzi eliyaya inintonal, yejyectzi quen nopa tonali quema huacaxme ipan cuatitlamitl. Kej nopa 
huacaxmej, inijuantij amo kimatiyayaj ininkualankaitakauaj uan kinmakayayaj tlen monekiyaya. Huan inintlamiya 
elqui san se. 
'Nimoyolkokok kema nimoiljuiyaya tlauel amo uejkauayaya nopa temiktli tlen nopa maseuali itlalnamikilis. 
Ya momiktijtoya. Ya mosentlalijtok ika tlaseuilistli uan 
tlaseuilistli, se altepetl tlen mosentlalijtok ika tlaseuilistli uan nochipa kej itlajtol, ya kipixtoya 
tlen kichiayaya —para ajsis ipan ni tlami. Se tonali, nemilistli uan tlamantli moneki kipias 
tlaseuilistli, nopa tlatekipanojketl ki neltokaya inemilis uan iteki. Temachtli ipan nopa tlaltipaktli tlen senkistok 
amo onkayaya se kuesoli tlen amo tekitiyayaj, amo onkayaya se tlajtlanili tlen maseualmej tlen amo kiyektlalijtoyaj. Uan 
se ueyi tlaseuilistli teipa panok. 
'Elij se tlanauatili tlen tlaltipaktli tlen tijtlauelkauaj, tlen nopa tlalnamikilistli tlen tlauel ipati eli nopa tlaxtlauili tlen mopatla, peligro uan kuesoli. Se tlapiali tlen kuali itstok ika 
tlen itstok eli se kuali tlamantli. Nopa tlaltipaktli axkema kiyoltilana tlalnamikilistli 
hasta kemaj tlen tijchiuaj uan tlen tijyolmatij amo tleno ipati. Ax onka tlalnamikilistli kampa ax onka 
tlapatlalistli uan ax moneki tlapatlalistli. San nopa tlapialmej kipiaj tlalnamikilistli tlen 
moneki kiixnamikisej miak tlamantli tlen moneki uan tlen uelis kinpanos. 
'Kema, kej nikita, nopa tlakatl tlen Upperworld ya mokuepki kampa amo chikauak itlachialis, 
uan ​​nopa Underworld san yajki ipan industria mecánica. Pero nopa estado tlen senkistok kuali kipolojtoya 
se tlamantli maske san para senkistok mecánico: nopa permanencia absoluta. Kej nesi, kema panok tonali, nopa tlakualistli tlen nopa Tlaltipaktli tlen Tlatsintla, maske kiampa kichijtoyaj, 
ayokmo sanse eltoya. Inan Necesidad, tlen ki tsaktoyaj se keski 
mil xiuitl, sampa mokuepki, uan ​​pejki tlatsintla. Nopa tlaltejpochtli tlen eltok tlatsintla 
eltok 
ipan contacto ika maquinaria, tlen, maske kuali, nojua moneki se kentsi 
moiljuis tlen amo tleno kichiua, uelis kipixtoya miak iniciativa, 
tlaj amo tleno tlen nochi sekinok maseualmej, uan ​​amo tlen tlakpak. Uan kemaj sekinok tlakualistli 
ayokmo kinmakakej, sampa kikuaj tlen uejkajkia amo kinkauiliyayaj. Huajca nikijtoua 
nikitak ipan nopa tlami tlachialistli tlen nopa Tlaltipaktli tlen Ochocientos Dos Mil Siete
Ciento uan se. Uelis eli se tlajtoli tlen amo kuali kej nopa tlalnamikilistli tlen maseualmej ueliskia  
kichijchiuas. Elij kenijkatsa nopa tlamantli nechchijchijki, uan ​​kej nopa nimitsmaka.
'Teipa tlen nopa tlaijiyouilistli, pakilistli uan majmajtli tlen nopa tonali tlen panotok, uan ​​maske 
nimoyolkokouayaya, ni silla uan nopa tlaseuilistli tlen nesiyaya uan nopa tonati tlen tlauel totonik tlauel techpaktiyaya 
. Ne tlauel nimosiyajkajtoya uan ni kochtoya, uan ​​amo uejkajki no teotlajtoli panok ika kochistli. 
Kema nimoiljuik ipan nopa, nijpixki notlajtol, uan ​​nimotlalik ipan 
nopa tlali uan nijpixki se ueyi uan kuali kochilistli. 
'Niisayaya se kentsi kema ayamo kalakiyaya tonati. Axkan nimomachiliyaya kuali pampa amo nechkitskiskiaj 
kochtoya nopa Morlocks, uan, nimotepotlamiyaya, nitemok ipan tepetl kampa eltoya 
nopa Esfinge Blanca. Nijpixtoya nocuahuitol ipan se noma, huan ica seyoc noma nimomachtiyaya 
ica nopa cerillas ipan nobolsa. 
'Uan axkan ualajki se tlamantli tlen ax nimoiljuijtoya. Kema nimonechkauiyaya kampa eltoya 
nopa esfinge, nikitak nopa bronce válvulas tlapojtoyaj. Inijuantij temokej ipan 
tlaltejpochtli. 
'Ipan eltoya se pilkalijtik, uan ​​ipan se tlali tlen tlauel tlakpak ipan iesquina 
eltoya nopa Time Machine. Nijpixtoya nopa pil palancas ipan nobolsa. Huajca nika, teipa tlen 
nochi no tlayektlalilistli tlen nijchijki para nopa tlateuilistli tlen nopa Esfinge Blanca, eliyaya se 
tlateochiualistli tlen amo chikauak. Nijtlamotlak no hierro, nechka nimoyolkokos pampa ax nijtekiuiyaya. 
'Se tlayejyekoli nimantsi ualajki ipan notzonteko kema nimoixtlapacho kampa puerta. Se 
uelta, maske, nijkuamachilik nopa tekitl tlen kichiuaj nopa Morlocks. Nik tsaktoya se 
chikauak tlanekilis tlen ika ni huetzkas, ni panok ipan nopa kuauitl tlen bronce uan ni tlejkok ipan nopa 
Máquina del Tiempo. Ni mosentlachilik kemaj nikitak kuali kitlalilijkej aceite uan ki chipauak. 
Nimoiljuiyaya tlen nopa Morlocks hasta se kentsi ki tsotsonayayaj 
kemaj kinekiyayaj kikuamachilisej tlen kinekiyaya. 
'Axkan kema nimoketsayaya uan nijtlachiliyaya, nijpantik se pakilistli san ika nopa 
tlamachilistli tlen nijpixtoya, nopa tlamantli tlen nimoiljuiyaya panok. Nopa tepostli tlen bronce nimantsi 
motlalojtiyajqui uan kiixnamijki nopa kuauitl ika se tlapitsali. Ni itstoya ipan tlayoualotl —tsaktokej. Kej nopa moiljuijkej nopa 
Morlocks. Ika nopa, ni tsotsonayaya ika pakilistli. 
'Ya nijkakiyaya inin tlatsotsonali kemaj ualayayaj kampa na. 
Ika miak tlaseuilistli nijyejyeko nijtlamis nopa tlauili. San monekiyaya nijyektlalis nopa palancas uan 
nias teipa keja se tekuani. Pero nijpolojtoya se tlamantli tlen achi pilsiltsi. Nopa cerillas 
eliyayaj tlen nopa tlamantli tlen amo kuali tlen san tlauiyaya ipan nopa kuauitl. 
'Uelis timoiljuis kenijkatsa nochi no tlaseuilistli polijki. Nopa piltetsitsij eliyayaj nechka 
. Se nech tlajkoxelo. Ni kin tlatsotsonki ipan tlayoualotl ika 
nopa palancas, uan ​​pejki nimo tlamotla ipan nopa silla tlen nopa máquina. Teipa 
se imax nechitzqui huan teipa seyoc. Teipa san monekiyaya nimoteuis ininuaya ininmajpilmej 
​​tlen tlauel nech tlaijiyouiltiyayaj pampa nopa palancas, uan ​​sansejko nijyolmatiskia nopa tacos tlen ipan
ni tlen mosentlalijtoyaj. Se, nelia, nechka nech cholojkej. Kej nopa motlalojtiyajqui tlen  
noma, monekiyaya nimotepotlamis ipan tzintlayohuilotl ika notzontekon—niueliyaya nijkaki nopa Morlock’s
nopa anillo tlen itzonteko—para kikuepas. Elki se tlamantli tlen más nechka kej nopa tlateuilistli ipan tepetl, nimoiljuia 
, 
ni tlami tlateuilistli. 
'Pero teipa nopa palanca kitlalijkej uan kikixtijkej. Nopa imax tlen nech tsotsonayaya 
nech cholojtejki. Nopa tzintlayohuilotl nimantzi huetzqui tlen noixteyolhua. Ni moajsik ipan nopa 
tlauili tlen chichiltik uan tlauilankayotl tlen ya nikijtok. 
64 CAPITULO 10. 
Capítulo 11 
'Ya nimech ilhuijtok tlen nopa kokolistli uan tlauejkayotl tlen uala ika 
se paxalojketl ipan tonali. Uan ni uelta ax nimoseuik kuali ipan nopa silla, san nimoseuijtok ika se lado 
uan ika se ojtli tlen ax kuali. Para se tonali tlen axkema nijpixtoya nimoilpijtoya ipan nopa máquina pampa 
mojmoliniyaya uan tlatsiuiyaya, ax nijmatiyaya kenijkatsa niyaya, uan ​​kema 
sampa nikitaya nopa dials, nimosentlachiliyaya pampa nijmatki kanke niajsitoya. Se tlatsotsonali 
mil millones. Axkan, ax nijkuepayaya nopa palancas, ni kin tsotsonayaya 
para ni yas tlayakapan ininuaya, uan ​​kema niualajki nikita ni indicadores 
nikitak nopa mil imax motlalouayaya kej nopa segundos 
tlen se reloj —ipan uejka nenemilis. 
Ika miak cuidado, pampa nikilnamiki nopa achtoui uetsilistli ika notzontekon, pejki nijpatla nonejnemilis. Nopa imax tlen motlalouayaya tlauel uejka uan achi uejka yauiyaya hasta nopa mil se nesiyaya amo mojmoliniyaya uan nopa tlen mojmostla ayokmo eliyaya san se mixtli ipan iescala. Nojua tlauel uejka, hasta nopa chichiltik tlauili tlen nechyaualojtoya mochijqui tlauel tlauaktok uan nopa tlayoualotl tlen se tlasoli tlen motlalouayaya monextiyaya. 

"Ni moketsayaya. Ni itstoya ipan se tlali tlen tlayouatok, tlen kiixtsaktoya ika se xoxouik xiuitl, uan ​​chichiltik ika se tlayouatok. Nopa tonali eliyaya tlajko tonali, nopa tonati chichiltik, tlen amo kipiayaya itlauil, moiljuiyaya nechka nopa meridiano ipan se iluikaktli tlen chichiltik. San se keski kuauitl tlen chichiltik kiixpolojkej nopa monotonía tlen nopa tlaixkopinkayotl. , ueyi atl uan ueyatl—nochi, ika nopa tlaijiyouilistli uan tekitl tlen nopa atl uan tlaseseyalistli, mosokiuijtoyaj ika yankuik tlamantli, nojkia, nopa atl uan nieve ya uejkajkia kiixtsaktoyaj nopa túneles tlen Morlock. . Kej niueliyaya nikita ax onkayaya tepetinij, yon kuauitl, yon ueyatl: san se tlali tlen ax sanse eltoya.

"Teipa nimantsi se tlayouatok tlen kisayaya tlen nopa tlali, se tlamantli tlen tlauiyaya keja se fila tlen hierro tlen tlajko tlajko, uan ​​nimantsi ixpolijki ipan se tlauili. Uan teipa nijmatki se keski tlamantli tlen amo tlauel chichiltik, tlen kipiaya sanse inintlachiyalis tlachipintli tlen nopa tlali tlen tlauel tlaseseya, tlen tlachixtoyaj nika uan nepa ipan ipilxiuitl, uan ​​motlalouayayaj nikan uan nikan nikitak se tlauilankayotl ika se tlauilankayotl tlen nimantsi, uan ​​teipa noixtololo kiitak uelis se keski tlen inijuantij. eliyayaj konemej, o se piltetsitsij tlen itoka canguro. Teipa, kema se nechka motlalojtiyajki, nikitak amo eliyaya tlen ni ome grupos, iikxiuan tlen tlakuitlapan eliyaya tlen amo kipiaya itsontekon. itsonteko chichiltik tlen moskaltijtiuetsij ipan itzonteko uan mochijki kej se Skye terrier's melena. ax nesiyaya nech majmauiyaya, pero san tlachixtoya, keja nopa konemej kichiuaskiaj ipan se tlali kampa ax yauiyayaj tlakamej; uan nimoiljuik uelis nijtlanis se tlanextili. 

"Nitemok tlen nopa tepos, uan ​​nijkuik se ueyi tetl. San nima nijchijki kema se tlen nopa piltlapialtsitsij ualajki kampa amo ouij. Nijpixki miak pakilistli pampa nijmajkajki ipan itzonteko, uan ​​nimantsi motlalojtiyajqui uan moseui amo mojmoliniyaya. San nima nimoketski, nechka kejatsa kimiktiskiaj. Nimosentlachilik kema nikitak nopa tlamantli kipiaya makuili imajpil tlen amo chikauak ipan iikxiuan tlen ixpan uan tlen ikuitlapan —iikxiuan tlen ixpan, nelia, eliyayaj nechka kej se maseuali. kej iikxiuan se rana. Kipixtoya se itsontekon tlen tlapojtok uan iixtiyol tlen tlachixtoya tlayakapan, tlen kiixtsaktoya ika itsontekon tlen amo kuali. pampa kinekiyaya kiitas itentso uan sekinok tlamantli tlen ueliskia kinextis itlakayo se maseuali, nopa tlamantli tlen nesiyaya kej se tepostli, tlen ya nikijtok, sampa monextik ipan se tepetl tlen eltoya ipan tlaltejpochtli, ualayaya kampa na uan kichijki se tlapitsali tlen amo nijmatiyaya kema ualayaya. nopa tlapialmej chichiltikej tlen nechyaualojtoyaj pejkej nechnankiliaj ika se tlajtoli tlen amo uejkaua uan amo chikauak —kej eliskia majmajtli— uan motlalojtijkej ipan se ojtli tlen amo sanse ika tlen nopa yankuik tlapiali monechkauiyaya. Monekiyaya motlatijtoyaj ipan ostotl o tlakuitlapan tlen kuauitl uan kuauitl, pampa ipan se tlalochtli amo nesiyaya yon se tlen inijuantij.

"Nimoketski uan nikitak ni tekuani tlen tlauel amo kuali. San ueli nikijtoua ika se centípedo. Moketsayaya kanaj eyi metros iuejkaka, uan ​​kipixtoya se kuerpo tlen uejkapantik, uelis treinta metros iuejkaka, ika se kuerpo tlen tlauel xoxouik tlen mosentlalijtoyaj chichiltik platos. Nesiyaya kej motlalouayaya ipan miak iikxiuan, kikuechtiliyaya itlakayo kema yauiyaya. monekiyaya nijtlajtolsenkauas, ika se velocidad tlen kanaj chikueyi o majtlaktli kilómetros ipan se hora, uan ​​amo nechkauak tonali para nimoiljuis. Nijkauayaya no tlapiali tlen chichiltik, o tlen eliyaya chichiltik, ipan tlali, uan ​​niajki ipan nopa máquina. nimoketsayaya, nimoyolkokouayaya pampa nijtlauelkajki, pero se tlachixketl ipan noikxi kiixpolok nochi nopa tlaijiyouilistli. Kema nijtlanki nopa teposmekatl, nopa tekuani amo eliyaya se tlapiali tlen kipia ieltlapal. platos tlen tlayouatok. Pero ax nimotekipachouayaya ika se tlachialistli tlen más nechka. 

"Ninejnenki se tonali uan sampa nimoketski, nimoiljuiyaya nijpantis se ueyi ueyi atl tlen ya miktoya uan se keski tlamantli tlen nopa tlakatl tlen nechmiktijtoya; pero, moneki nikijtos, nopa ueyi centípedo amo motekipachouayaya ika iomiyo. Maske kiampa eliyaya, nochi ome ya polijtoyaj. Nopa tlamachilistli tlen amo tlauel ipati tlen ni tlamantli piltlapialtsitsij tlauel nech tlajtlachialtia. Tlaj timoiljuia, amo onka se tlamantli tlen ika se maseuali tlen amo kuali amo ueli mopatla ika miak tlamantli kej iteipan ixhuihua nopa michimej tlen tlaltejpoctli tlen kinpixkej nochi tlapialmej tlen kipiaj ininkuetlaxkol. nochi tlapialmej tlen tlauel ueyi, kej nimoiljuia nopa tlapiali tlen tlajko tlajko monekiyaya elis. Nelia nopa tlaijiyouilistli tlen fisiologico tlen nama kinpixtok nochi tlapialmej eliyayaj pilsiltsitsij, ya kiixnamijkej, uan ​​ni tlajkoxelolistli tlen nopa tlapialmej ya ajsitoya ipan nopa supremacía tlen uejkajkia kichixtoyaj tlen iueyi ueyitilis. chikaualistli uan chikaualistli nijchijki miak uelta pampa nijnekiyaya nijmiktis o nijkitskis seyok tlen nopa tlapialmej tlen chichiltikej, pero yon se tlen nomisilmej ​​amo kuali kisayaya kej nopa achtoui tlen nijtlamotlayaya, tlen nechkauayaya ma nechkokoua nomax, nijmatki se ajakatl tlen tlauel chikauak; tlen irritación ika no huihuiyotl pampa niajsitok tlauel uejka ipan uejka nenemilis uan amo nijpixtok tepostli o tepostli. Nimosentlalik nimotlalos pampa se kentsi tlen nopa uejka nenemilis —se tlachialistli ipan nopa ueyi atl tlen uejkapantik tlen tonali— uan teipa nimokuepas kampa ta uan ipan nonemilis. Se uelta nij tlalik nopa tepos, uan ​​se uelta nopa tlaltipaktli mochijqui tlayouatok uan chichiltik. 

'Kema ninejnemiyaya, se tlamantli tlen amo nelia mopatlak ipan tlen nesiyaya. Nopa 
chichiltik tlen tlauel tlayouatok moskaltijtiajki; teipa —maske nojua ninejnemiyaya ika miak chikaualistli— nopa tonali uan youali tlen tlapetlaniyaya, tlen uejkajkia kinextiyaya se ojtli tlen amo uejkauayaya, mokuepki uan moskaltijtiuetsiyaya. Ni 
tlauel nech tlajtlachialti achtoui. Nopa tlayoua uan tonali tlen mopatlayaya moskaltijtias 
, uan ​​nojkia nopa tonati panoyaya ipan iluikaktli, hasta nesiyaya 
kej uejkauayaya miak xiuitl. Teipa se tlayoualotl tlen tlauel chikauak tlayouatok ipan Tlaltipaktli,
se tlayoua san tlapojtok kemantika kema se cometa tlachiayaya ipan 
iluikaktli tlen tlayouatok. Nopa tlauili tlen kiixnextiyaya tonati ya uejkajkia polijki; 
pampa tonati ayokmo temoyaya —san tlejkoyaya uan temoyaya ika oeste, uan ​​moskaltijtiayaya 
uan tlauel chichiltik. Nochi tlanextili tlen metstli ya polijki. Nopa tlauilankayotl 
tlen sitlalimej, tlen moskaltijtiuetsij uan moskaltijtiuetsij, kinmakak tlali nopa 
tlauili tlen motlalouayayaj. Teipa, se keski tonali achtoui kema nimoketsayaya, nopa tonati, chichiltik uan tlauel ueyi, moketsayaya 
amo mojmoliniyaya ipan nopa ilhuicactli, se ueyi tepamitl tlen tlauiyaya ika se tlatotoniyalistli tlen amo tlauel totonik, uan ​​kemantika 
kiijiyouiyaya se kentsi ixpoliuilistli. Se tonali 
sampa tlauiyaya se kentsi, pero nimantsi mokuepki ika itlauil chichiltik. Ni 
kimachilik ika ni tlauejkayotl tlen tlejko uan temoua tlen nopa tekitl tlen 
kej ipan to tonali nopa metstli kiixnamiki tlaltipaktli. Ika miak cuidado pejki nimokuepa 
ika amo kuali tlanauatianij, uan ​​se xoxouik tlaltejpochtli kiixtsaktoya nika uan nepa. Kemaj nikitayaya 
ni tlamantli tlen amo kuali tlen nechnechkauiyaya, nijmatki se tlatsotsonali 
ipan noxayak kejatsa se moskatl tlauiyaya nopaya. Nijnekiyaya nijtsontekontlalis ika 
noma, pero ipan se kentsi tonali mokuepki, uan ​​nechka nimantsi ualajki seyok 
ipan notlakakilis. Nijtlachili ni uan nijmatki se tlamantli kej se hilo. San nima kikixtijkej 
tlen noma. Ika se majmajtli, nimokuepki, uan ​​nikitak nijpixtoya 
nopa antena tlen seyok cangrejo tlen moketsayaya nechka. Ixtololojuan 
tlen amo kuali motlalouayayaj ipan inintsontekon, ikamak eliyaya yoltok ika tlakualistli, 
uan ​​iuejkaka iikxiuan tlen amo kuali, tlen kiixtsaktoyaj ika se tlaltejpoktli tlen algas, nechtemoliyayaj 
. Ipan se tlalochtli noma eltoya ipan nopa palanca, uan ​​nijtlalijtoya se metstli tlatlajko tlen 
na uan ni tekuanimej. Pero na nojua nieliyaya ipan sanse ueyi atl, uan ​​nikinitayaya 
kuali amantsi kema nimoketsayaya. Miak tlen inijuantij nesiyaya motlalouayayaj nikan 
uan nepa, ipan nopa tlauili tlen tlayouatok, tlatlajko tlen nopa xochitl tlen tlauel xoxouik. 
'Ax ueli nikijtoua nopa tlaijiyouilistli tlen tlauel amo kuali tlen eltoya ipan Tlaltipaktli. 
Nopa chichiltik iluikaktli tlen kisa ika ikisayan tonati, nopa tlayoualotl tlen mokaua ika norte, nopa atl tlen itoka Mar Muerto, nopa ueyi atl tlen kipia tetl 
67 
tlen motlaloua ika ni tekuanimej tlen amo kuali uan tlen san nima motlalouaj, nopa 
xoxouik tlen nesi kej venenoso tlen nopa xiuitl tlen itoka lichenos, nopa ajakatl tlen xoxouik tlen kikuesoua se maseuali ipulmón; nochi tlapaleuijkej 
ika se tlauel amo kuali tlamantli. Ninejnenki se ciento xiuitl, uan ​​onkayaya sanse 
tonati chichiltik—se kentsi más ueyi, se kentsi más tlayouatok—san se ueyi atl tlen mikiyaya, sanse ajakatl tlen tlaseseya, uan 
​​sanse tlasentilistli tlen crustáceos tlen tlali tlen motlalouayayaj uan kisayayaj tlatlajko tlen xoxouik xiuitl 
uan nopa chichiltikej tetl. Huan ipan ilhuicactli ica campa hualquisa tonati niquitac se tlajtzontli catli huehueyac quen se hueyi 
metztli catli yancuic.
'Kema ninejnemiyaya, nimoketsayaya nochipa, ika miak tlamantli tlen se mil xiuitl 
o achi más, nechyoltilanayaya nopa tlamantli tlen amo moixmatiyaya tlen panoskia ipan Tlaltipaktli, uan ​​nikitayaya ika se 
tlamantli tlen amo nijmatiyaya kenijkatsa tonati moskaltijtias uan moskaltis ipan iluikaktli tlen mokaua ika oeste, uan ​​nopa nemilistli tlen 
nopa uejkajkia tlali tlami. Teipa, kipano treinta millones xiuitl, nopa ueyi 
chichiltik tlauili tlen tonati kiixtsaktoya nechka se majtlaktli parte tlen nopa 
iluikaktli tlen tlayouatok. Teipa nimoketski sempa, pampa nopa miak cangrejos tlen motlalouayayaj ya 
polijtoyaj, uan ​​nopa chichiltik ueyi atl, san ika nopa xoxouik liverworts uan lichens, 
nesiyaya amo kipiayaya nemilistli. Uan axkan eliyaya chipauak. Se tlaseseyalistli tlen tlauel chikauak nech tlatsakuilti. 
Nopa chipauak tlaltejpochtli tlen amo kema onkayaya nochipa ualayaya tlauel tlauetsiyaya. Ika norte-este, 
nopa tlauili tlen nieve eltoya tlatsintla tlen nopa sitlalimej tlen eltoya ipan iluikaktli, uan ​​nikitaya se 
tepetl tlen tlauel chipauak. Onkayaya tlaltejpochtli tlen hielo ipan nopa 
'ni tlachixki nechka para nikitas tla nojua onkayaya se keski tlapialmej. Se keski 
majmajtli tlen ax ueli nikijtoua nojua nechpixtoya ipan nopa silla tlen nopa máquina. Pero amo tleno niquitac 
, niyon ipan tlaltipactli, niyon ipan ilhuicactli, niyon ipan hueyi atl. San nopa xoxouik tlaltejpochtli tlen eltoya ipan tetl 
kinextiyaya nopa nemilistli ax polijki. Ipan ueyi atl monextijtoya se xali tlen amo uejka 
uan nopa atl ya moketsayaya tlen nopa ueyi atl. Nimoiljuiyaya nikitak se tlamantli chichiltik 
tlen motlalouayaya ipan ni atentli, pero ayokmo mojmoliniyaya kema nikitak, uan 
​​nimoiljuiyaya noixtololo kikajkayajtoyaj, uan ​​nopa tlamantli chichiltik san eliyaya 
se tetl. Nopa sitlalimej ipan iluikak tlauel tlauiyayaj uan nesiyaya 
san achitsin tlauiyayaj. 
'San nima nikitak nopa tlajko tlajko tlen tonati ika oeste mopatlak; 
tlen se concavidad, se bahía, monextijtoya ipan nopa curva. Ni kiitak ni moskaltijtiajki. Se minuto 
uelis nijtlachiliyaya ika majmajtli nopa tlayoualotl tlen motlalouayaya ipan 
tonali, uan ​​teipa nijmatki pejki se eclipse. Nopa metstli o nopa 
planeta Mercurio panoyaya ipan nopa disco tlen tonati. Kema, achtoui nimoiljuiyaya eliyaya 
metstli, pero onka miak tlamantli tlen nechyoltilana ma nijneltoka tlen nelia nikitak 
eliyaya nopa paxalojketl tlen se planeta tlen eltoya tlatlajko tlen panoyaya tlauel nechka ipan Tlaltipaktli. 
'Nopa tlayoualotl moskaltijtiajki; se ajakatl tlen tlaseseya pejki tlaajaka ika ajakatl tlen tlauel chikauak 
tlen ualayaya ika ikisayan tonati, uan ​​nopa chipauak ajakatl tlen tlauel totonik ipan ajakatl momiakiliyaya. 
Tlen iteno nopa ueyi atl ualayaya se tlauili uan se tlauili. Teipa tlen ni 
tlatsotsonali tlen ax kipia nemilistli nopa tlaltipaktli tlatsiuiyaya. Mokaualistli? Tlauel ouij eliskia tijnextisej nopa tlaseuilistli tlen 
kipia. Nochi inin tlatsotsonali tlen maseualmej, inin tlatsotsonali tlen borregojme, inin tlatsotsonali totomej, inin tlatsotsonali tlen 
totomej, nopa tlatsotsonali tlen kichijtok nopa tlatsintla tlen tonemilis, nochi ya nopa tlanki. Kejatsa
nopa tlayoualotl moskaltijtiajki, nopa tlaltejpochtli tlen motlalouayaya moskaltijtiyajki, tlatsotsonayayaj achtoui  
; uan nopa tlaseseyalistli tlen ajakatl tlauel chikauak. Teipa, se ika se, nimantsi, se
teipa seyok, nopa chipauak tepetinij tlen uejka eltoyaj ixpoliuik ipan tlayoualotl. Nopa 
ajakatl tlejkok ika se ajakatl tlen tlauel chikauak. Ni kiitak nopa chichiltik tlayoualotl tlen tlatlajko tlen nopa eclipse 
68 CAPITULO 11. 
nech ualayaya. Ipan seyok tlalochtli san nesiyaya nopa sitlalimej tlen chipauak. Nochi 
tlen sekinok eliyaya tlayoualotl tlen ax kipia tlauili. Nopa iluikaktli eliyaya tlauel chichiltik. 
'Se majmajtli tlen ni hueyi tzintlayohuilotl nechpanoc. Nopa tlaseseyalistli, tlen nech tsotsonayaya ipan notsontekon 
, uan ​​nopa tlaijiyouilistli tlen nijyolmatiyaya kema ni tsotsonayaya, nech tlanili. Ni tsotsonayaya, uan ​​se ueyi 
kokolistli nech tsaktoya. Teipa keja se chichiltik arco ipan iluikak nesiyaya itenpa nopa 
ojtli tlen ika mokuepas. Kema nimoketsayaya nimokokoua uan nimokuapolojtoya, sampa nikitak nopa tlamantli tlen mojmoliniyaya 
nopa chichiltik atl tlen ueyi atl. Eliya se tlamantli tlen tlapojtok, keja se pelota uelis, o, 
uelis, tlauel ueyi, uan ​​tlen nopa tentáculos uetsiyayaj; nesiyaya chichiltik ika 
nopa atl tlen chichiltik kej estli, uan ​​tlauel motlalouayaya. Teipa nijmatki 
nimo tsotsonayaya. Pero se ueyi majmajtli tlen nimoketsayaya ipan nopa uejka uan temomojti 
tlayoua nechyolchikajki kema nitlejkoyaya ipan nopa silla. 
Capítulo 12 
'Huajca nimocuepqui. Uejkajkia monekiyaya amo nijmatiyaya tlen nopa máquina. 
Nopa tonali uan youali tlen tlapetlaniyaya sampa pejki, tonati 
sampa mochijqui oro, iluikaktli eliyaya azul. Ni tsotsonayaya ika miak tlamakaualistli. Nopa tlaltejpochtli tlen mopatlayaya 
tlen nopa tlali mosentlaliyaya uan motlalouayaya. Nopa imax mokuepki tlakuitlapan ipan nopa dial. Teipa 
sampa nikitak nopa tlayoualotl tlen kalmej, nopa tlanextili tlen maseualmej tlen tlauel mokuesojtokej. 
Ni, nojkia, mopatlakej uan panokej, uan ​​sekinok ualajkej. Amantsi, kema nopa millón 
dial eltoya ipan cero, nijtsontekontlalik no velocidad. Nipejki nijmati toselti toselti to 
tlachijchiuali tlen pilsiltsi uan tlen tijmatij, nopa mil ima motlalojtiyajkej kampa pejki, nopa 
youali uan tonali tlauel tlatsotsonki. Teipa nopa tepamitl tlen uejkajkia tlen nopa laboratorio 
nechyaualo. Ika miak tlaseuilistli, axkan, nijtsontekontlalik nopa mecanismo. 
'Nikitak se tlamantli tlen nesiyaya amo nelia. Nimoiljuia nimits ilhuijtok 
kemaj ni kisayaya, kemaj no velocidad tlauel tlauel tlauel, siuatl Watchett nejnenki 
ipan nopa kali, nejnemiyaya, keja nikitayaya, keja se cohete. Kema ni mokuepki, 
sampa ni panok ipan nopa minuto kema ya ki panoyaya nopa laboratorio. Pero axkan 
nochi tlen kichijtok nesiyaya kej eliyaya sanse ika tlen achtoui kichijtoya. Nopa 
puerta tlen eltoya tlatsintla tlapojki, uan ​​yajaya motlalojtiyajqui ika tlaseuilistli ipan nopa laboratorio, tlakuitlapan 
, uan ​​polijki ikuitlapan nopa puerta tlen ika kalakiyaya. 
Achtoui tlen nopa, nesiyaya nikitak Hillyer se kentsi; pero yajaya panoc queja se tlahuili. 
'Teipa nijketski nopa tepos, uan ​​nikitak tlen na nopa uejkajkia tlen nijmatiyaya
laboratorio, notepos, notepos kej ni kinkajki. Nitemok tlen nopa tlamantli 
ika miak tlauilankayotl, uan ​​nimoseui ipan nosiya. Para se keski minutos tlauel nihuihuipicayaya 
. Teipa nimoyolseui. Noechka eltoya nopa uejkajkia noteki, 
sanse kej achtoui eltoya. Huelis nopona nicochtosquía huan nochi eltosquía 
san se temictli. 
'Uan nojua, ax nelia! Nopa tlamantli pejki tlen nopa esquina sureste tlen 
nopa laboratorio. Ya moseuik sampa ipan norte-oeste, ipan nopa tepamitl 
tlen nopa Esfinge Blanca, kampa nopa Morlocks kiuikakej no máquina. 
'Se kentsi notzontekon moketsayaya. Amantzi nimoquetzqui huan nihualajqui ipan 
nopa ojtli nica, nihuihuipicayaya, pampa noicxi noja nechcocohuayaya, huan nijmachiliyaya tlahuel 
'niitztoc nicuapilojtoc intla ax eli se cuarto para se', quiijto nopa Periodista. 'Kenijkatsa tijchiuasej 
'Miak taxis ipan nopa estación,' kiijtok nopa Psicólogo. 
'Elij se tlamantli tlen tetlajtlachialtia,' kiijtok nopa tlakatl tlen tepajtijketl; 'pero nelia ax nijmati 
kenijkatsa eltok ni xochitl. ¿Uelis ni kin pixtos?' 
Nopa Time Traveler mosentlalik. Teipa san nima: 'Nelia axtle.' 
'¿Kanke nelia ti kin uikak?' kiijtok nopa tlakatl tlen tepajtijketl. 
Nopa Time Traveler kitlalik ima ipan itzonteko. Yajaya tlajto keja se tlen 
kinekiyaya kipixtos se tlayejyekoli tlen ax kimachilik. 'Kintlalijkej ipan no bolsa 
ika Weena, kemaj niajki ipan Time.' Ki tlachiliyaya nochi nopa kali. 'Ni tlatsakuilti 
tla ax nochi yas. Ni kali uan ta uan nopa atmosfera tlen mojmostla tlauel 
miak para notlalnamikilis. ¿Kema nijchijki se Máquina tlen Tiempo, o se modelo tlen se 
Máquina tlen Tiempo? ¿O nochi san se temictli? Kiijtouaj nopa nemilistli eli se temiktli, se temiktli tlen tlauel ipati 
kemantika 
—pero ax ueli nijxikoua seyok tlen ax nechpaleuis. San se huihuiyotl. ¿ 
Uan kanke uala nopa temiktli?. . . Moneki nikitas nopa tepos. Tlaj onka 
se!' 
Ki itski nopa tlauili ika chikaualistli, uan ​​kiuikak, chichiltik, ipan nopa puerta 
ipan nopa pasillo. Tojuanti tijtoquilijque. Nopaya ipan nopa tlauili tlen tlapetlaniyaya ipan nopa tlauili 
eltoya nopa máquina tlen nelia, motlatzquilijtoya, fiero uan axkuali; se tlamantli tlen bronce, ébano, 
marfil uan cuarzo tlen tlaui. Tlauel chikauak kemaj nijmatki —pampa nijkixti 
noma uan nijmatki nopa riel— uan ika manchas chichiltik uan tlajko ipan nopa marfil, 
uan ​​tlajko xiuitl uan musgo ipan nopa partes tlen tlatsintla, uan ​​se riel tlen mokuepki. 
Nopa Time Traveler kitlalik nopa tlauili ipan nopa banco, uan ​​kiuikak ima ipan 
nopa riel tlen tlauel tsopelik. 'Axkan nochi kuali eltok,' kiijtok. 'Nopa tlapoualistli tlen nimitsiljuik eliyaya melauak. 
Techtlapojpolhui pampa nimitzquixti nica campa tlaseseya.' Kikuik nopa tlauili, uan, 
ika se tlaseuilistli, timokuepkej kampa tlachichitiaj. 
Yajaya kalakik ipan nopa pasillo touan uan kipaleuik nopa Editor ika itlaken. Nopa 
tlakatl tlen tepajtijketl ki tlachili ipan ixko uan, ika se kentsi ome iyolo, ki iljuik eliyaya
tlaijiyouiyaya pampa tlauel tekitiyaya, uan ​​tlauel huetzkayaya. Ni kilnamiki kema moketsayaya 
ipan nopa puerta tlen tlapojtoya, uan ​​tzajtziyaya kuali tlayoua. 
Ni tlatekipanok ipan se taxi ika nopa Editor. Ya moiljuik nopa tlapoualistli eliyaya se 'tlauel istlakatili'. Ika na 
noselti ax ueliyaya niajsi ipan se tlajtolsenkaualistli. Nopa tlapoualistli eliyaya tlauel kualtsi 
uan amo nelia, nopa tlapoualistli tlauel kuali uan amo nelia. Ni kochtoya miak youali uan 
nimoiljuiyaya tlen nopa. Nimosentlalik nias seyok tonali uan sampa nikitas nopa Time Traveller. 
Nech iluijkej eltoya ipan laboratorio, uan ​​pampa amo tleno nijchijki ipan nopa kali, niajki 
kampa ya. Nopa laboratorio, maske, eliyaya tlapojtok. Ni tlachiliyaya se minuto ipan nopa 
Time Machine uan nikixti noma uan nijmatki nopa palanca. Ipan nopa tonali nopa squat 
tlauel nechmajmati, uan ​​nijpixki se tlamantli tlen amo nelia tlen nopa tonali kema 
nieliyaya nitelpokatl kema amo nechkauiliyayaj ma nimokalaki. Ni mokuepki ipan nopa pasillo. Nopa Time 
Traveler nechixmatki ipan nopa kali kampa tlachichinaj. Yajaya ualayaya tlen nopa kali. Kipixtoya 
se pil cámara tlatsintla se ima uan se mochila tlatsintla tlen seyok. Yajaya huetzkak 
kema nechitayaya, uan ​​nechmakak se iikxi para ma nijtsontekontlali. 'Nelia tlauel nimotekipachojtok,' kiijtok, 
'ika nopa tlamantli tlen eltok nopaya.' 
'Pero ¿ax eli se tlakajkayaualistli?' nikijtok. '¿Nelia tinejnemi ipan tonali?' 
'Nelia uan nelia nijchiua.' Huan yaya techtachili ica temachili ipan noixteyolhua. Yajaya moiljuik. 
Iixtololo nejnemiyaya ipan nopa kali. 'San nijneki tlajko hora', kiijtok. 'Nijmati 
kenke tiualajki, uan ​​tlauel kuali tlen tijchijki. Nikan onka se keski revistas. Tlaj 
timoketsas para titlakuas, nimitsnextilis ni uelta tias hasta nopa hilt, especimen 
uan nochi. Tlaj techtlapojpoljuis pampa nimitskajtejtok amantsi?' 
Na nijseli, amo nijkuamachilik tlen kiijtosneki itlajtol, uan 
​​ya kiixtlapacho uan yajki ipan nopa pasillo. Nijkak nopa puerta tlen nopa laboratorio 
tlatsotsonki, nimoseuik ipan se silla uan nijkuik se amatlajkuiloli tlen mojmostla. ¿Tlake kichiuaskia 
kema ayamo ajsiyaya hora tlen tlakualistli? Teipa san nima nech ilnamikti se tlajtoli 
tlen nij tlajtolmakak nikixmatis Richardson, nopa tlajtolchijchijketl, ipan ome. Ni tlachili ipan no 
reloj, uan ​​nikitak ke ax ueliyaya nij tlaati nopa tlajtolsenkaualistli. Nimoquetzqui huan nitemoc 
ipan nopa ojtli para niquilhuis nopa Time Traveller. 
Kemaj nijmatki nopa puerta nijkak se tlajtoli, tlen amo nelia 
kiixtsakkej ipan itlamian, uan ​​se tlapitsali uan se tlapitsali. Se ajakatl nech tlapachok kemaj 
72 CAPÍTULO 12. 
Nijtlapo nopa puerta, uan ​​tlen ijtik ualayaya se tlatsotsonali tlen tlatlakyotl tlen uetsiyaya ipan 
tlali. Nopa Time Traveler ax itstoya nopaya. Nesiyaya nikitak se temiktli, amo nesiyaya  
tlakatl tlen amo nesiyaya, moseuijtoya ipan se masa tlen chichiltik uan bronce tlen motlalouayaya se kentsi —se tlakatl tlen tlauel
tlauili tlen nopa banco tlen eltoya ikuitlapan ika iamatlajkuilol tlen tlaixkopinkayomej eliyaya tlauel 
tlachiayaya; pero ni tlachialistli ixpolijki kemaj nijtsontekontlalik noixtololo. Nopa Máquina tlen Tiempo
yajki. San ika se tlaltejpochtli tlen ayokmo tlauel tlatotoniyaya, nopa seyok itlamian nopa laboratorio 
eliyaya tlapojtok. Se ventana tlen nopa tlauili, nesiyaya, san ki tlatsotsonki. 
Nijmachilik se tlauejkayotl tlen ax nelia. Nijmatiyaya se tlamantli tlen amo nijmatiyaya panok, uan ​​ipan nopa tonali amo ueliyaya nijmati tlake tlamantli amo nijmatiyaya 
. Kema nimoketsayaya uan nitlachixtoya, nopa puerta tlen nopa xochimili tlapojki uan nopa tlatekipanojketl 
monextik. 
Ti tlachiliyayaj se ika seyok. Teipa pejki uala tlayejyekoli. '¿Ya kistejki Mr.— 
ipan nopa ojtli?' nikijtok. 
Ika nopa nijkuamachilik. Ika nopa riesgo tlen nijyolkokos Richardson nimokauak, 
nijchixtoya nopa Time Traveller; kichixtoya nopa ompa, uelis nojua seyok 
tlapoualistli, uan ​​nopa tlamantli uan tlaixkopinkayomej tlen kiuikaskia iuaya. Pero 
amantsi peua nimajmaui pampa moneki nimochias nochi nonemilis. Nopa Time Traveler polijki 
eyi xiuitl achtoui. Uan, keja nochi kimatij amantsi, axkema mokuepki. 
Epílogo 
Se ax ueli kitlapejpenia pero motlajtlania. ¿Kema sampa mokuepas? Uelis yajaya mokuepki 
ipan nopa tonali tlen panok, uan ​​uetsiyaya tlatlajko tlen nopa tlaonimej tlen tlauel tlaoniyayaj uan tlen kipiaj inintsontekon tlen nopa 
tonali tlen amo tlapajpaktik; ipan nopa ueyi atl tlen itoka Cretácico; o tlatlajko tlen 
nopa saurians tlen amo kuali, nopa uejueyi tlapialmej tlen motlalouaj ipan nopa tonali tlen Jurásico. Uelis 
hasta nama —tla uelis nijtekiuis nopa tlajtoli— nejnemi ipan se 
arrecife de coral oolitico tlen kipia plesiosaurus, o inakastla nopa lago tlen san iselti tlen nopa Edad Triásica. ¿O 
yajki tlayakapan, ipan se tlen nopa tonali tlen más nechka, kampa tlakamej nojua tlakamej, pero ika 
nopa tlajtlanili tlen tojuantij tijpiaj uan ika nopa kuesoli tlen techtekipachoua kisenkauaj? Ipan 
nopa tlakamej tlen nopa tlakamej: pampa na, noselti, ax ueli nimoiljuia tlen ni 
tonali tlen tlami tlen amo chikauak experimento, teoría fragmentaria, uan ​​tlauejkayotl tlen onka sansejko, nelia eli 
nopa tonali tlen tlakamej tlami! Niquijtohua, para na. Ya, nijmati—pampa nopa tlajtlanili 
ya timo tlapouijtoyaj uejkajkia kema ayamo kichijchijtoyaj nopa Máquina del Tiempo— moiljuik 
pero ika miak pakilistli tlen nopa tlayekapan tlen maseualmej, uan ​​kiitak ipan nopa 
tlamachilistli tlen moskaltijtok san se tlamachilistli tlen amo kuali tlen moneki sampa mokuepas uan 
kiixpolos tlen kichijchijkej ipan itlamian. Sintla quej nopa eltoc, mocahua para tojuanti ma tiitztoca quen 
amo quej nopa. Pero kenke na nopa uejka nenemilis nojua eli chichiltik uan tlapojtok —eli se ueyi amo tlaixmatilistli, 
tlen tlaui ipan se keski tlamantli tlen amo ipati pampa kiilnamiki itlapoualistli. Uan nijpixtok nechka, pampa 
nimoyolseuis, ome xochitl chipauak tlen amo nijmati —axkan xoxouik, uan ​​chichiltik uan tlaltejpoktli uan 
xoxouik—para nikitas maske ya tlamiyaya notlalnamikilis uan chikaualistli, nopa tlaskamatilistli uan 
se tlasojtlalistli tlen sansejko itstoya ipan iyolo se maseuali. 
73
