
JRR Tölkïën
KWENTA SILMARILYÖÖN
(Akököl de Kɔc ke Tïŋ)
ëtök kenë
ËNËLËNDËLË
(Mïth de Ainur)
ku
VALAKWENTA
(Athöör de Valar)
Kë cï mat thïn
AKALLABÊTH
(Lööny de Numënör)
ku
DE RIƐL DE RIƐL KU RUƆN DE DIAK
JRR Tölkïën
Tïlmärïlïön
cɔ̈kpiny në
KRISTÖPÖR TÖLKIËN
Acï nyuɔɔth në
TED Nasmith
Kä tɔ̈ thïn
JRR Tölkïën
APËK DE THƆƆ̈R
WËT TUE
THƆƆ̈K DE THƆƆ̈R DE ROU
THƆƆ̈Ŋ CË JRR TÖLKÏEN THƆƆ̈N MILTÖN WALDMAN, 1951
ËNËLËNDËLË
VALAKWENTA
KWENTA SILMARILYÖÖN
THƆƆ̈R 1: DE JƆK DE AKÖL
KUËN DE 2: DE AULË KU YAVANNA
THƆƆ̈R 3: DE BÄN DE ELVES KU THƆƆ̈R DE
Mëlkɔr
ƔƆƆN 4: DE THINGOL KU MELIAN
THƆƆ̈R DE 5: DE ELDAMAR KU BANNY KE ELDALIË
THƆƆ̈R 6: DE FËANÖR KU KUËN DE MELKÖR
THƆƆ̈R 7: DE THƆƆ̈R KU THƆƆ̈R DE NOLDOR
ƔƆƆN 8: DE THƆƆ̈R DE VALINOR
ƔƆƆN 9: DE THƆƆ̈R DE NOLDOR
ƔƆƆN DE 10: DE SINDAR
THƆƆ̈R 11: DE AKÖL KU PËËR KU THƆƆ̈N DE VALINOR
THƆƆ̈R 12: KE RƆƆ̈K
THƆƆ̈R 13: DE DHUK DE NOLDOR
THƆƆ̈R DE 14: DE BELERIAND KU THƆƆ̈R DE
THƆƆ̈R 15: DE NOLDÖR THƆƆ̈N BELERIAND
THÖŊ 16: DE MAEGLIN
THƆƆ̈R 17: KE BËN DE RƆC THƆƆ̈R THƆƆ̈R
THƆƆ̈R 18: THƆƆ̈R DE BELERIAND KU THƆƆ̈R DE
FINGOLFIN
THƆƆ̈R 19: BEREN KU LUTHIEN
THÖŊ DE 20: DE THÖŊ DE DHIËC: NIRNAËTH ARNÖËDIAD
THƆƆ̈R 21: DE TÚRIN TURAMBAR
THƆƆ̈R 22: KE THƆƆ̈R DE DORIAT
THƆƆ̈R DE 23: DE TUƆR KU LUƆI DE GONDOLIN
THƆƆ̈R 24: DE CHATH DE EÄRENDIL KU TƆŊ DE .
RIÄÄK PUƆ̈U
AKALLABÊTH
DE RIƐL DE RIƐL KU RUƆN DE DIAK

ËNËLËNDËLË
Diɛt de Ainur
Anɔŋ Eru, Tök, man ye cɔl Arda Ilubatar; ku acï tueŋ looi
Ainur, Kɔc Lajik, kek aake ye mïth ke täkde, ku keek aa tɔ̈ ke .
yen ke këdäŋ këc cak. Go Jethu jam tënë ke, ke lëk ke
thëm de mɛ̈ɛ̈t; gokë ket në yenhom, go piɔ̈u miɛt. Ku në thaar bääric
ku keek aacï ket ë tök, ku kɔc lik ë tök, ku kɔc kɔ̈k aacï piŋ;
rin cï raan ëbɛ̈n deetic ke ye biäk de nhom de Ilúvatar yenë ka tɔ̈ thïn.
bɔ̈, ku në ŋïc de mïthken ke keek aacï dït ku amääth. Ku ëya dɛ̈t
ke piŋkë ke bɔ̈ në ŋiɛ̈c deetic yic, ku juakkë röt në tök ku
kä ye röt mat thïn.
Ku ëcï rot looi ke Ilúvatar acï Ainur ëbɛ̈n cɔɔl ku lueel lɔn bï .
keek ee kë ril apɛi, ku lëk keek kädït ku kä gɛ̈i awär .
yen acï ŋoot ke nyuɔɔth; ku gɛ̈i de jɔ̈kde ku gɛ̈i de thökde
gɔ̈i kɔc ke Ainur, ku gutkë röt piny në Iluvatar nhom ku biɛtkë.
Ku lueel Ilúvatar tënë keek an, ‘Në kë cï ɣɛn lɛ̈k we, ɣɛn abï .
ëmën, ke wek aacï röt mat ëtök, ke wek aa Diɛt Dït. Ku wën cï ɣɛn mac
yïn kek mac cie riääk, wek aabï riɛldu nyuɔɔth në dhɛ̈ŋ
ye wɛ̈t kënë, raan ëbɛ̈n anɔŋ kë ye tak ku kä ye looi, të wïc yen. Ku ɣɛn bï nyuc ku
piŋkë, ku miɛtkë puɔ̈th rin cï piath dït ë pïïr ë yïn rot jɔt bï ya diɛt.’
Ku röl de Ainur, cït man de thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r ku
thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r, ku cït mɛn de akuut juëc ke diɛt ye ket ke
wël, jɔɔk bïk thök de Ilúvatar looi në thök dït; ku jɔt röl
de melodies cïn thök ye röt waar cï keek tääu në mät yic cï tëëk në piŋ
në pïu yiic ku në pïu yiic, ku ɣän ke rëër de Ilúvatar .
aake cï thiäŋ agut cï bïk thiäŋ, ku diɛt ku röl de diɛt acï bɛ̈n bei .
në Void yic, ku ka cïn kë tɔ̈ thïn. Acïn kë cï Ainur kɔn looi
cït mɛn de diɛt kënë, cɔk alɔn cï yen lueel lɔn bï kë dït apɛi ŋoot ke looi tueŋ.
Ilúvatar në akuut ket ke Ainur ku Mïth ke Ilúvatar në thök de ruɔ̈n 2019.
nïn. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke wël ke Ilúvatar aabï kek ya puɔɔl apath, ku bïk ya tɔ̈ në .
thɛɛr ke jamden, rin kɔc kedhiɛ aabï kë wïc deetic apath në wëlken yiic.
biäk, ku ŋɛk abï ŋic ë ŋɛk, ku Ilúvatar abï gäm .
täkden ee mac ë thiaan, ke cï puɔ̈th miɛt apath.
Ku ëmën acï Ilúvatar nyuc ku piŋ, ku ë thɛɛr juëc yiic acï tïŋ ke puɔth bï .
yeen, rin në diɛt yiic acïn kë cï riääk. Ku ke wɛ̈tde lɔ tueŋ, ke ka cï bɛ̈n
në piɔ̈n de Melkor yic bï käke thööŋ de rɔt mat yiic ëke ye
acie thöŋ kek wɛ̈t ë Iluvatar; rin acï wïc bï .
riɛl ku riɛl de biäk cï gäm yeen. Tënë Melkɔr në Ainur yic
acï yiɛ̈n riɛl ku ŋïc dït apɛi, ku acï naŋ kë tɔ̈ thïn ëbɛ̈n .
miɔ̈c de mïthëkɔcken. Acï lac lɔ yetök në ɣän cïn kɔc thïn ke wïc
Mac cïï lëu bï riääk; në kë cenë nhiëër dït apɛi në ye guɔ̈p bï käŋ ya bɛ̈i në
ë rot, ku acït kë cït Ilúvatar kë cïn kë cï tak në këde Void, ku yen .
acïn puɔ̈u ye tïït në kë cïn yen kë tɔ̈ thïn. Ku acï mac yök, rin atɔ̈ kek Iluvatar.
Ku ke tɔ̈ yetök acï jɔk bï käkeen ye tak ke cïï thöŋ ke käke .
mïthëkɔcken.
Kä kɔ̈k ke ye täk kënë acï bɛ̈n tääu në diɛtke yiic, ku ka cï bɛ̈n ya tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ kenë kek.
Go röt jɔt në ye guɔ̈p, ku kɔc juëc ke ket thiääk kenë ye aacï puɔ̈th riääk, ku
täk acï riääk ku diɛtken acï riääk; ku kɔc kɔ̈k acïk jɔɔk bïk käken
music tënë yen ke cie kë cïk tak thɛɛr. Ku kë rɛɛc
de Melkor acï rot tɛkpiny apɛi, ku diɛt cï keek piŋ wënthɛɛr .
ë yök në wɛ̈ɛ̈rdït de röl ë tɔŋ. Ku Ilúvatar acï nyuc ku piŋ agut cï .
acït kë tɔ̈ në thönyde yic ke nɔŋ yomdït apɛi, cït man de pïu col .
acï tɔŋ looi tök në tɔŋ dɛ̈t yic në tɔŋ cïn thök cïï bï thök.
Ku jɔl Iluvatar rot jɔt, ku ŋic Ainur lɔn cï yen thök; ku jat nhial
ye cin ciɛɛm, ku wɛ̈t yam acï jɔɔk në yomdït yiic, cït ku ŋoot ke cïï thöŋ ke
theme thɛɛr, ku acï riɛl määt yiic ku nɔŋ piath yam. Ku kë rɛɛc de
Melkor acï rot jɔt në tɔŋ ku thɔ̈ɔ̈r kek yeen, ku ka cï bɛ̈n tɔŋ de röl .
ë tɔŋ dït apɛi awär thɛɛr, agut cï kɔc juëc ke Ainur acï puɔ̈th riääk ku diɛtkë acie .
dït, ku Melkor acï thök. Go Iluvatar rɔt jɔt, ku Ainur .
ŋic lɔn ye nyin rac; Go yecin cuëc jat nhial, ku
tïŋkë! wɛ̈t de diäk acï dït në thɛɛr ke thɔ̈ɔ̈r yiic, ku ka cïï thöŋ ke kä kɔ̈k. Tënë
ee rɔt tïŋ ke kɔ̈c ku mit, ke ye röl thiin koor në kë ril
diɛt; ku acïï lëu bï thök, ku acï riɛl dɔm tënë rot ku .
dït de yic. Ku acï bɛ̈n ya tïŋ ke nɔŋ diɛt kaarou ëke lɔ tueŋ në tökic.
thɛɛr ke thöny de Ilúvatar këc bɛ̈n, ku keek aake cï röt wuɔ̈ɔ̈c apɛi. Töŋ de kek ee
dït ku dït ku pieth, ku ka lɔ amääth ku ka cï liääp kenë kë cïï lëu bï them
dhiɛ̈n, të yenë piathde bɛ̈n thïn. Dɛ̈t acï mɛ̈ɛ̈t yök ëmɛɛn
de këde; ku ee dït apɛi, ku ka cïn kë tɔ̈ thïn, ku ka ye dhuɔ̈kpiny ke cïn thök; ku ka nɔŋ kë thiin koor
mät, ku ka cie röl dït apɛi cït mɛn de thöny juëc ye röl në kä lik
kä cï gɔ̈t. Ku acï them bï diɛt kɔ̈k ya thɔ̈ɔ̈r në tɔŋ de rölde, ku ka cï
acï tïŋ ke wëlkeen cï tiɛ̈m apɛi aacï keek lööm në raan dɛ̈t ku tɛ̈ɛ̈ukë keek thïn.
pättën sölëmn öf.
Në ye tɔŋ kënë yic, ke ɣööt ke Ilúvatar acï röt yiɛ̈ɛ̈k ku tɔŋ acï röt riɔ̈ɔ̈k.
jäl në thɛɛr ke biɛt yiic ke këc jäl, Ilúvatar acï rot jɔt në door de diäk, ku nyin de
rac apɛi bï tïŋ. Ku jat nhial në yecin kedhiɛ, ku në dhöl tökic, ke dït apɛi.
Ku ë tɔ̈ nhial, ë tɔ̈ nhial në Firmament, ë thɔ̈ɔ̈r cït man de ɣɛɛr de nyin de
Ëlübätär, Mïsïk acï thök.
Ku ëcï Ilúvatar jam, ku lueel an, ‘Ainur aa riɛl, ku aa riɛl apɛi në .
keek ee Melkor; ku bï nyic, ku Ainur kedhia, lɔn ye ɣɛn Ilúvatar, keek
ka cï wek ket, aaba ke nyuɔ̈ɔ̈th, bï wek kë tɔ̈u ke wek tïŋ
e thök. Ku yïn, Melkor, abï tïŋ lɔn cïn yen kë lëu bï looi ke cïn këde .
ë tɔ̈ në ɣa guɔ̈p, ku ka cïn kë lëu bï diɛt waar në ɣa yic. Në këde raan
them de yekënë abï nyuɔɔth ku këdiɛ̈ në täk de kä juëc
kë gɛ̈i, kë këc yen ë rot tak.’
Ku riɔ̈ɔ̈c kɔc ke Ainur, ku kaa këc wël cï kek lueel .
acï lueel tënë keek; ku Melkor acï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c, ku bɔ̈ ke ye kë thianic .
riääk puɔ̈u. Ku Ilúvatar acï rot jɔt ke cï riɛl, ku leer në ɣän puɔth yiic.
ke cï looi tënë Ainur; ku jɔl Ainur ye buɔɔth cök.
Ku nawën cïk bɛ̈n ë Void yic, ke Ilúvatar lueel tënë keek, ‘Tïŋkë .
Thuur!' Ku nyuɔ̈th ke kë cï nyuɔ̈th, ku cɔl ke tïŋ tɛ̈wäär tɔ̈ thïn thɛɛr.
ë piŋ ë rot; ku tïŋkë pinynhom yam cï looi bï tïŋ në ke nhïïm, ku acï .
globed në kaam de Void, ku ka cï muk thïn, ku ka cie kën. Ku cït mɛn ye kek
tïŋ ku gäi Pinynhom kënë acï jɔk bï akökölde jäl, ku acït kë cït
keek lɔn cï yen pïïr ku dït. Ku nawën cï Ainur nyin tïït në thaar koor ku .
ku biɛt, ku lueel Iluvatar: ‘Tïŋkë Muɔnydu! Yen ee dhöldu; ku ŋɛk
de yïn abï yök ke tɔ̈ thïn, në kaam de ajuɛɛr cï ɣɛn tääu në yïnhom, keek kedhiɛ .
kä lëu bïk ya tïŋ ke yeen ë rot cï kek tak ka cï kek juak thïn. Ku yin, Melkɔr!
abï kä thiek yiic kedhiɛ ye tak në yïnhom ya yök, ku ka bï ya tak lɔn ye kek
ku ee biäk de këriɛ̈ɛ̈c ëbën ku ë tɔ̈ ke ye këde riɛlde.’
Ku käjuëc kɔ̈k cï Ilúvatar ke jam kek Ainur në ye thaa kënë, ku në kë de
nhomden de wëlke, ku ŋïc tɔ̈ ke raan tök në diɛt ëke ye kek .
ë rot looi, Ainur aŋic kä juëc ë kë tɔ̈u, ku tɔ̈u, ku bï bɛ̈n, ku .
kä lik aacïï keek ye tïŋ. Ku ë yic, anɔŋ käŋ kɔ̈k cïï kek ye tïŋ.
ku acie tɔ̈ ke pɛ̈c, ku acie jam ëtök; rin acïn raan dɛ̈t ku yen ë rot anɔŋ Iluvatar
acï këriëëc ëbën tɔ̈ ke ye nyuɔɔth, ku në ruɔ̈ɔ̈n ëbɛ̈n yic, ke käjuëc ëke tɔ̈ thïn aye bɛ̈n bei.
yam ku acïn kë ye nyuɔɔth, rin acie bɛ̈n bei në kä thɛɛr yiic. Ku yen acï rot looi këya
ke cït man cenë ye tïŋ de pinynhom kënë ya pol në ke nhïïm, ke Ainur acï tïŋ ke ye .
ku nɔŋic käŋ këc kek tak. Ku tïŋkë ke cï gäi.
bɔ̈ de Mïth ke Ilúvatar, ku tɔ̈c cï guiir në
keek; ku ŋickë lɔn ye kek röt ë luɔi de diɛtken yiic .
ëcï luui në guiɛ̈ɛ̈r de ɣön kënë, ku ka këc ŋic lɔn nɔŋ yen
kë wïc apɛi në piathde yic. Në kë cenë Mïth ke Ilúvatar dhiëëth në
yen yetök; ku keek aacï bɛ̈n kek wɛ̈t de diäk, ku kaa këc bɛ̈n në wɛ̈t de diäk yic.
Ilúvatar acï jam në jɔ̈k, ku acïn raan töŋ de Ainur cï naŋ kë cï looi në
loi. Nawën tïŋ kek ke, ke nhiarkë ke apɛi.
kä kɔ̈k cie röt, kä gɛ̈i ku lääu, wën cï kek nhom de .
Ilúvatar acï rot bɛɛr dhuɔ̈kciëën, ku piööc kë thiin koor në ŋïnyde yic, man ye
ku na cie yeen, ke ka cï thiaan agut cï Ainur.
Ëmɛn Mïth ke Ilúvatar aye Elves ku Kɔc, Mïth Tueŋ ku
Kɔc kuany ye cök. Ku në kaam de kä puɔth ke pinynhom, ɣöötke dït ku ɣän lääu,
ku macde ë gër, Ilúvatar acï të bï kek rëër thïn kuany në Ɣön ë Löŋ de .
Thaar ku në kaam de kuɛl cïn kuɛ̈n. Ku tën rëër kënë alëu bï ya tïŋ ke ye
kë thiin koor tënë kɔc ye tïŋ ke ye bääny de Ainur yetök, ku cie këden .
thɔ̈ɔ̈r rac; Cït mɛn de yeŋa bï dom de Arda lööm ke ye jɔ̈k
de mëlëk ku jat nhial agut cï bï cone de nhomde ya rac apɛi awär
lip; wala kɔc ye tïŋ ke dït de pinynhom cïï lëu bï them yetök, ye ŋot ke
Ainur aye cak, ku ka cie thëm de minit yenë keek cak ëbɛ̈n
käŋ tɔ̈ thïn. Ku wën cï Ainur ɣön ë rëër kënë tïŋ në thööŋ ku yök .
tïŋ Mïth ke Ilúvatar ke bɔ̈ nhial thïn, ku kɔc juëc ril apɛi në
keek acï täkden ku nhiëërden ëbɛ̈n tääu në ye të kënë yic. Ku në kee käkë yiic
Melkor ee ye bäny, cït man ë tɔ̈ yen në jɔ̈kde yic ke ye raan dït apɛi në Ainur .
yen acï bɛ̈n luui në Muɔny yic. Ku looi rot, agut cï rot tueŋ, lɔn ye yen .
ë wïc bï la thïn ku lööŋ kedhiɛ në kë de piath de Mïth ke Ilúvatar,
gël de tɔŋ de atuɔ̈c ku liɛɛr cï bɛ̈n bï tëëk
yeen. Ku acï wïc bï Elves ku Men ëbɛ̈n tääu në piɔ̈nde yic, ku nhiɛɛr
miɔ̈c cï Ilúvatar thɔn bï keek gäm; ku acï wïc bï
Ku yakë kɔc mac ku bäk aalony, ku bïk ya bäny tënë kɔc kɔ̈k.
lööŋ.
Ku Ainur dɛ̈t acï ɣön ë rëër kënë tïŋ në ɣän dït yiic ke
Pinynhom, ye Elves cɔl Arda, Pinynhom; ku piɔ̈ɔ̈thken aacï puɔ̈th miɛt në ruɛl,
ku nyïnken aake cï käjuëc tïŋ ku cïk thiäŋ në miɛt de piɔ̈u; ku në kë de
rɛ̈l de wɛ̈ɛ̈r acïk yök ke cïn kë tɔ̈ keek thïn. Ku tïŋkë yom ku
aliir, ku käŋ cï Arda looi, adit ku ajer ku wëu ku .
dääp ku käjuëc, ku në pïukä yiic kedhie, keek aacï leec apɛi. Ku
Acï lueel në Eldar lɔn nadë ke pïu yiic aye rëër ke ŋoot ke ye röl de Diɛt ke
Ainur juëc apɛi në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n tɔ̈ në pinynhom kënë yic; ku juëc ke
Mïth ke Ilúvatar aye piŋ ke këc thök në röl de Wɛ̈ɛ̈rdït, ku ka ŋoot ëke ŋic
acie kë yekë piŋ.
Ëmɛn bï pïu yök ke Ainu cɔl Elves cɔl Ulmo acï täkde wel,
ku kë dït apɛi ee kë cï Ilúvatar piɔ̈ɔ̈c në diɛt. Ku de aliir ku
yom Manwë acï tak apɛi, yeŋa yen raan dït apɛi de Ainur. Në alɛ̈th yiic
de Pinynhom acï Aulë tak, raan cï Ilúvatar gäm ŋiɛ̈c luui ku ŋiɛ̈c
thäät lik ë Melkor; ku miɛt de piɔ̈u ku lɛɛc de Aulë atɔ̈ në luɔi de .
ë cak, ku në kë cï looi yic, ku acie këde, ku acie këde ë rot;
Ku na yïn ya, ke ye kë ye gäm kɔc ku ka cïï ye tɔ̈ɔ̈u, ku ka cïn kë ye yen diɛɛr, ku ka ye lɔ tueŋ agut cï
luɔi yam kɔ̈k.
Ku Ilúvatar acï jam kek Ulmo, ku lueel an, ‘Acïï tïŋ tɛ̈ tɔ̈ yïn thïn ë tɛ̈n thiin kënë yic .
bääny në thɛɛr ke Melkor acï tɔŋ looi në paandu yic? Yen anɔŋ
Ɣɛn ye tak ke ye kë rac apɛi, ku ka këc piathde riɔ̈ɔ̈k
de pïu ë pïu yiic, ku pïu ë pïu yiic. Tïŋkë pïu, ku luɔi de dhɔ̈l
de liɛɛr! Melkor acï mac ku mac looi ke cïn kë ye ye gël, ku ka këc riɛl
up nhiëërdu ku cïï thök ëbɛ̈n ë diɛt ke wɛ̈ɛ̈r. Tïŋkë bɛ̈ɛ̈r
ku riɛl de amaar, ku pïu ye röt waar akölriëëc; ku piŋë lööny de deŋ
në pinynhom! Ku në kee amaarkë yic yïn acï thiɔ̈k ke Manwë, mäthdu,
raan nhiar.’
Ku dhuk Ulmo nhom, ‘Ee yic, pïu acï bɛ̈n ya piath ëmën awär piɔ̈ndiɛ̈ .
thɔ̈ɔ̈ŋ, ku ka cïn kë ca tak në thiaan yic cï pïu ë pïu ë pïu yök, ku në käŋ yiic kedhie
music ee tɔ̈ ke cë lööny në deŋ yic. Aba Manwë kɔɔr, ago ɣɛn ku yen
loi melodies agut akölriëëc ëbën bï yïn ya miɛ̈t puɔ̈u!' Ku Manwë ku Ulmo anɔŋic tënë
jɔ̈k acï mat, ku në käŋ yiic kedhie acï kë wïc looi ke cï gam
de Iluvätar.
Ku cɔk alɔn cï Ulmo jam, ku ke Ainur ŋoot ke tïŋ kën .
ë tïŋ, acï nyaai ku thiaan në ke nhïïm; ku acït kë cït tënë ke lɔn .
në ye thaa kënë yic ke keek acï kë yam yök, Muɔny, kë këckë nyic .
thɛɛr ke cie në täkic. Ku keek aacï röt nhiaar në piath de .
thööŋ ku tɔ̈u në jɔ̈k de pinynhom cï bɛ̈n thïn bï tɔ̈u,
ku nhïïmken aacï thiäŋ në yeen; në kë këc akököl thök ku kä cï röt gölic
de thaar këc thök-luɔɔi ɣɔn cï tïŋ nyaai. Ku acï kɔc kɔ̈k lueel .
na cï tïŋ thök ke thök de bääny de kɔc këc bɛ̈n ku bï jäl.
de Mɛ̈th Tueŋ; Ku, cɔk alɔn cï Music thök ëbɛ̈n, ke Valar akëc tïŋ .
cït mɛn de tïŋ de Run cï bɛ̈n ciëën wala thök de Pinynhom.
Ku ëcï tɔŋ bɛ̈n looi kam kɔc ke Ainur; go Iluvatar ke cɔɔl, ku lueel:
'Ɣɛn aŋic kë wïckë nhïïm lɔn bï kë cäk tïŋ ya yic, acie .
Ee täkdun yic ë rot, ku ya kë cït tɛ̈ tɔ̈ wek thïn ë röt, ku kɔc kɔ̈k. Këya ɣɛn
luel: Eä! Ku ë yic, käkkä aa tɔ̈! Ku ɣɛn bï mac tuɔɔc të cïn kë tɔ̈ thïn
Acïï bï riääk, ku abï ya tɔ̈ në piɔ̈u de pinynhom yic, ku pinynhom abï ya tɔ̈;
Ku kɔc wïckë bïk la thïn.’ Ku ëcï Ainur tïŋ të mec .
jäl ɣɛɛr, cït man de amaar nɔŋ piɔ̈u pïr cït mac; ku ŋickë lɔn ye kënë .
acie thööŋ ë rot, ku lɔn cï Ilúvatar kë yam looi: Eä, Pinynhom tɔ̈u.
Ku na yïn ya, ke kɔc kɔ̈k ke Ainur aake ŋoot ëke tɔ̈ kenë Ilúvatar në thɛɛr kɔ̈k yiic.
thök de Pinynhom; ku kɔc kɔ̈k, ku kamken kɔc juëc dït apɛi ku .
ë yic, acï Ilúvatar lööm ku leer piny thïn. Ku kën
Ilúvatar acï looi, wala ee kë wïc nhiɛ̈ɛ̈rden, bï riɛlden .
ku ëya dɛ̈t, bï ya tɔ̈ thïn ku bï ya mac në pinynhom, bï ya tɔ̈ thïn agut cï akälciɛ̈ɛ̈n,
agut cï bï thök, agokë ya pïïrde ku yen ee këden. Ku këya, keek aa .
rin ke Valar, Riɛl de Pinynhom.
Ku nawën cï Valar lɔ Eä ke keek acï kan gäi ku määrkë,
Ku acït kë cïn kë cïk looi cït tɛ̈ cï kek tïŋ thïn, ku këriëëc ëbën acï .
ku në thaar bï jɔɔk ku ka këc thɔ̈ɔ̈ŋ, ku ka cï col. Në këde Diɛt Dït
be ku dït ku cil de täk në Ɣön ë Löŋ cïn Thɛɛr, ku
Vision ee kë ye nyuɔɔth ëya; ku ëmën acïk lɔ thïn në jɔ̈k de 1990.
Thaar, ku Valar acïk yök ke Pinynhom acï tɔ̈u ke cï thɔ̈ɔ̈ŋ ku
ë tɔ̈ tueŋ, ku keek aa dhil yök. Ku jɔl luɔiden dït jɔɔk në ɣän cï riääk yiic.
këc them ku këc yök, ku në run këc kueen ku cï määr, agut cï
Deeps of Time ku në ciɛɛl de ɣööt dït ke Eä acï bɛ̈n bï ya thaar kënë .
ku tën cï looi bï ya rëër de Mïth ke Ilúvatar. Ku në
ye luɔi kënë biŋdït acë lööm në Manwë ku Aulë ku Ulmo; ku Melkɔr
ku ëcï rot mat thïn ëbɛ̈n cï looi, ku wel rot të cï yen .
riɛl tënë kä wïc ku kä wïc; Ku döp macdït. Nɛn
Ku na yïn ya, ke pinynhom aŋot ke koor ku thiäŋ në mac, ku Melkor acï ye wïc, ku lueel
ku Valar dɛ̈t: ‘Kënë abï ya bäänydiɛ̈; ku ɣɛn acï rinke tääu në ɣanhom!'
Ku Manwë ee ye mɛnh de Melkor në nhom de Ilúvatar, ku yen ee ye
Kë dït de kë de rou cï Ilúvatar jat nhial në
thɔ̈ɔ̈r de Melkor; Ku jɔl jak juëc dït ku kɔc kor cɔɔl bïk bɛ̈n tënë ye.
gokï bɛ̈n piny roor ci Ardaa ku konykë Manwë, ago Melkor cië .
abï thök de luɔiden gël agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, ku pinynhom abï thök ë thök
aci luɔk. Go Manwë lɛ̈k Melkor an: ‘Bääny kënë acïï lëu ba lööm në .
yïn, ke cie yic, rin kɔc juëc kɔ̈k aacï luui ëtënë ke cie yïn.’
Ku ëcï tɔŋ bɛ̈n looi në kaam de Melkor ku Valar dɛ̈t. ku në ye thaa kënë
Melkor acï rot dhuɔ̈k ciëën ku leer ɣän kɔ̈k ku looi kë wïc thïn; ku
aci nhiëër de bääny de Arda tääu në ye piɔ̈u.
Ku ëmën, ke Valar acï röt lööm në gupken ku gupken; ku rin cï kek
thɛ̈ny pinynhom në nhiɛ̈ɛ̈r de Mïth ke Ilúvatar, kɔc ëke ŋɔ̈ɔ̈th kek,
keek acï röt lööm cït mɛn cï kek ye tïŋ në Tïŋ de
Ilúvatar, ë gël ë bääny ku riɛl ë nhom. Ku na yïn ya, ke tänden ee bɛ̈n në
ŋicden në pinynhom ye tïŋ, ke cie pinynhom ë rot; ku keek
Ku ɣok aacïï wïc, ee kë ye ɣok alɛ̈th ceŋ, ku ɣok aa lëu buk ya rëër ke ɣo cïn alɛ̈th ku ɣok aacïï gum
määr de pïïrda. Ku na yïn ya, ke kɔc ke Valar alëu bïk cath, të wïc kek ye, ke cïn alɛ̈th, ku jɔl ya .
ku Eldar acïï lëu bï keek ŋic apath, cɔk alɔn tɔ̈ kek thïn. Ku naa
keek akɔɔr bïk röt ceŋ alɛ̈th ke Valar lööm keek cït mɛn de röör
ku kɔ̈k cït man de diäär; në kë de wuɔ̈ɔ̈c de puɔ̈thken ëke tɔ̈ kenë kek.
jɔ̈k, ku yen ee kë cï looi në kuɛ̈ny de ŋɛk, acie looi në .
kuɛ̈ny, cït mɛn de ɣook moc ku diäär alëu bïk nyuɔɔth në alɛ̈th ku acie
looi thïn. Ku thuɔ̈ɔ̈r yenë Kɔcdït röt tääu thïn acie tɔ̈ në
thää kedhiɛ cït man de thööŋ de mëlëk ku mëlëk ke Mïth ke Ilúvatar;
rin ë thɛɛr kɔ̈k alëu bïk röt ceŋ në täkden yic, ku looikë bïk tïŋ në .
dhɔ̈l ke bääny ku riɔ̈ɔ̈c.
Ku Valar acï kɔc juëc bɛ̈n dɔm tënë keek, kɔ̈k lik, kɔ̈k thiääk ke keek.
cït mɛn dït kek, ku kaa cï luui nëtök në tɔ̈ɔ̈u de pinynhom
ku gël de tɔŋde. Go Melkor kë cï looi tïŋ, ku lɔn cï .
Valar acï cath në pinynhom ke ye riɛl ye tïŋ, cï ceŋ alɛ̈th ke pinynhom, ku
aake nhiɛɛr ku gɛ̈ikë keek bïk tïŋ, ku miɛtkë puɔ̈th, ku lɔn cï pinynhom bɛ̈n ya kë cït .
dom ë miɛt ë puɔ̈uden, rin cï tɔŋden thök. Nhiëërde acï dït ku
dït apɛi në ye guɔ̈p; ku acï tɔ̈ ke ye tïŋ aya, ku në kë de piɔ̈u ku .
malice ë tɔ̈ në ye guɔ̈p ë tɔ̈ ke col ku riɔ̈ɔ̈c. Go lɔ piny
në Arda në riɛl ku riɛldït awär gɛɛr de Valar, cït mɛn de
kuur ye cath në wɛ̈ɛ̈r yic ku nhomde tɔ̈ nhial në amaar yiic ku ye ceŋ në
ice ku cï tääu në pïu yiic ku mac; ku ɣɛɛr de nyin ke Melkor ee .
cït man de mac ye riɛl në atuɔ̈c ku thɔ̈ɔ̈r në liɛɛr de thou.
Ku jɔl tɔŋ tueŋ de Valar kenë Melkor jɔɔk në bääny de Arda;
ku në kee tɔŋkë yiic, ke Elves aa ŋic kë thiin koor. Rin kë cï lueel ëtënë ee .
bɛ̈n tënë Valar ë röt, kɔc cï Eldalië jam ke keek në piny de .
Valinor, ku yen acï keek piɔ̈ɔ̈c; ku kë thiin koor bï Valar lueel
tɔŋ ë ŋoot ke këc Elves bɛ̈n. Ku ëcï lueel tënë Eldar lɔn ye .
Valar acï them apɛi, ke cie Melkor, bï pinynhom mac ku bï juiir.
në kë bï bɛ̈n de Wën tueŋ; ku yïk piny ku Melkor acï keek riɔ̈ɔ̈k;
ku ëcïk thök ë thök ku Melkor acï keek jat nhial; kuur cïk thuur ku
Melkor acï keek cuɔp piny; wɛ̈ɛ̈r acïk thɔ̈ɔ̈r ku Melkor acï keek thɔ̈ɔ̈r; ku
Acïn kë lëu bï naŋ dɔ̈ɔ̈r wala bï bɛ̈n bï dït apɛi, në kë cït mɛn de Valar
jɔ̈k luɔi ku bï Melkor ye dhuɔ̈kciëën wala bï ye riɔ̈ɔ̈k. Ku ŋoot ke luɔɔiden ee .
acie këriëëc ëbën ë path; ku cɔk alɔn cïn yen tëdɛ̈t ku cïn luɔi yenë ka wïckë ku kë wïckë
ëbɛ̈n, ku käŋ kedhiɛ aake tɔ̈ në dhöl dɛ̈t peei yic ke cie kë ëcï Valar yök në
kë tueŋ cï tak, amääth ke Pinynhom acï looi ku looi bï ril. Ku
ku yenë ka cenë Mïth ke Ilúvatar rëër thïn në thök de ruön de
Deeps de Thaar ku në kaam de kuɛl cïn kuɛ̈n.

VALAKWENTA
VALAKWENTA
Akut de Valar ku Maiar cït man de Eldar
Në jɔ̈k Eru, raan tök, ye cɔl Ilúvatar në thoŋ de Elvish, acï looi .
ku Ainur de täkde; ku looikë Diɛtdït apɛi në yenhom. Në ye diɛt kënë yic
pinynhom acï jɔɔk; rin cï Iluvatar diɛt ke Ainur looi bïk tïŋ, ku keek .
tïŋkë ke ye ɣɛɛr në muɔ̈ɔ̈th yic. Ku kɔc juëc keyiic aacï röt bɛ̈n nhiaar .
de piathde, ku de akökölde cïk tïŋ ke gɔl ku tɔ̈ ke cï rot looi cït mɛn tɔ̈ yen në
kä ye tïŋ. Ku na yïn ya, ke Ilúvatar acï ŋïcden gäm, ku tɛ̈ɛ̈u ë kë cïn kë tɔ̈ thïn.
ku Many de Thiëëth acï tuɔɔc bï cuäny në Pinynhom; ku cɔl .
Eä.
Ku kɔc ke Ainur wïckë keek aacï röt jɔt ku lekë pinynhom në 1990.
jɔ̈k de Thaar; ku yen ee këden bïk yök, ku në luɔɔiden bïk .
thölkë kë cïk tïŋ. Ku keek aacï luui në ɣän ke Eä,
ku dït apɛi awär täk de Elves ku Men, agut cï thaar cï tääu .
acï looi Arda, Bääny de Pinynhom. Ku tɛ̈ɛ̈ukë alɛ̈th ke Pinynhom .
Ku lek piny ku rëërkë thïn.
De Valar
Kë dït në kee tiɛ̈p käkë yiic ee Elves cɔl Valar, Riɛl de Arda, ku
Kɔc aacï ke cɔl jɔŋ. Ku bäny ke Valar aye dhorou; ku
Valier, Mëlëk de Valar, aye dhorou aya. Ku keek aake ye rinken në .
Thoŋ de Elvish cït mɛn yenë ye lueel në Valinor, naa cak naŋ rin kɔ̈k në
jam de Elves në pinynhom ciɛɛl, ku rinken në Kɔc yiic aye juëc.
Rin ke Bɛ̈nykenic në ciɛɛŋden yic aaye: Manwë, Ulmo, Aulë, Oromë, Mandos,
Lörïën, ku Tulkäth; ku rin ke Mëlëk aye: Varda, Yavanna, Nienna,
Estë, ku Vairë, ku Väna, ku Nessa. Melkor ace benë kueen ke ye Valar, ku .
rinke acie lueel në pinynhom.
Manwë ku Melkor aake ye mïthwätɛ̈n në täŋ de Iluvatar. Kë rilic apɛi de
keek Ainur cï bɛ̈n në Pinynhom ee tɔ̈ në jɔ̈kde yic Melkor; ku Manwë
ee kë nhiɛɛr Ilúvatar ku ka ye kä wïc kek deetic apath. Yeen ee ye
acï kuany bï ya, në thök de thaar, raan tueeŋ de Mëlëk kedhiɛ: bäny de bääny de .
Arda ku bɛ̈ny de kɔc rɛ̈ɛ̈r thïn kedhie. Në Arda miɛt de piɔ̈u ee tɔ̈ në yom ku .
amaar, ku në ɣän ke aliiric kedhiɛ, jɔɔk në ɣän tɔ̈ nhial agut cï ɣän tɔ̈ piiny, jɔɔk në
thök ë akɛɛth ke Veil de Arda agut cï yom ë pïu ë pïu yiic.
Súlimo yen acï cɔl, Bɛ̈ny de Wɛ̈i de Arda. Diɛt ye kat ëbɛ̈n, ril
wing, yen nhiɛɛr, ku keek aa bɔ̈ ku lekë keek në lööŋke.
Ku Manwë ee rëër Varda, Tiŋ de Cïr, man ŋic ɣän kedhiɛ ke
Eä. Ee piathde dït apɛi bï lueel në wël ke Kɔc ka Elves; tënë
ɣɛɛr de Ilúvatar aŋot ke pïïr në yenhom. Në ruɛl yic ee riɛlde ku miɛt de piɔ̈u. Aɣeer
dït de Eä yen acï bɛ̈n bï Manwë kuɔny; Ku Melkor acï nyic thɛɛr
ku rɛɛc, ku man, ku riɔ̈ɔ̈c në yeen apɛi
ë kɔc kɔ̈k ëbɛ̈n cï Eru looi. Manwë ku Varda ace dac puɔ̈k, ku keek
tɔ̈u në Valïnör. Ɣönden ë tɔ̈ thïn atɔ̈ nhial në pïu ë pïu yiic, në Oiolossë nhom, në
Ɣön dït apɛi de Tanïkëtil, kuur dït apɛi në kuur ëbɛ̈n tɔ̈ në pinynhom. Nɛn
Manwë tɔ̈ thïn acï lɔ nhial në thönyde yic ku tïŋ tueŋ, na tɔ̈ Varda në ye lɔ̈ɔ̈m, ke tïŋ .
dït apɛi në nyin kɔ̈k yiic, në pïu yiic, ku në muɔ̈ɔ̈th yic, ku në
lööŋ ke wɛ̈ɛ̈r. Ku na Manwë atɔ̈ kenë yen, ke Varda ee piŋ apath awär käŋ kedhiɛ .
yïth kɔ̈k aye röl de röl ye dhiaau në baŋ ciɛɛm agut cï baŋ ciɛɛm, në kuurnhom ku në
thäät, ku tënë ɣän col cï Melkor ke looi në pinynhom. Në käŋ kedhie
Kɔcdït rɛ̈ɛ̈r pinynhom kënë Elves aye Varda muk apɛi në riɛ̈ɛ̈u ku
nhiɛ̈r. Elbereth acïk ye cɔl, ku cɔlkë rinke në atiɛ̈p de
Pinynhom ciɛɛl, ku jat nhial në diɛt yiic në jɔ̈k de kuɛl.
Ulmo ee Bɛ̈ny de Piu. Yeen ee tɔ̈ yetök. Acïn të ye rëër thïn apɛi, ku ka ye cath
cït man bï yen ye looi në pïu dït yiic ëbɛ̈n në pinynhom ku piny thar. Yeen ee raan bɔ̈ në
lëu tënë Manwë, ku ke Valinor këc looi yen acï thiääk kenë yen në 1990.
määth; Ku ë tɛ̈ɛ̈n, acï lac lɔ tënë akutnhïïm ke Valar, ee na cï .
kädït aake tɔ̈ në jam yic. Rin acï Arda ëbën muk nhom, ku acïn kë wïc .
de gɛɛr de të de lɔ̈ŋ. Ku acie nhiaar bï cath pinynhom, ku abï .
acie rot lac ceŋ guɔ̈p cït man de kɔc thöŋ kenë yen. Na ye Mïth ke
Eru tïŋ ke cï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈cdït; në kë cenë Mëlëŋ de
wɛ̈ɛ̈r ee rac apɛi, cït mɛn de wɛ̈ɛ̈r dït ye lɔ piny, ke nɔŋ kë col
kë cï tääu në pïu yiic ku alɛ̈th ke mail ye ɣɛɛr në wëu yiic agut cï atiɛ̈p de
mangök. Tɔŋ de Manwë ee dït, ku röl de Ulmo ee dït cït man de
wɛ̈ɛ̈rdït cï yen tïŋ yetök.
Ku na yïn ya, ke Ulmo acï Elves ku röör nhiaar, ku ka këc kek kɔn puɔ̈l, acie
ku wën cï kek tɔ̈c në tɔŋ de Valar cök. Në thɛɛr kɔ̈k abï bɛ̈n ke këc tïŋ
agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu pinynhom ciɛɛl, ku tëëk piny mec agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku tɛ̈ɛ̈n
loi diɛt në thönke dït yiic, Ulumúri, cï ke looi në thön ɣer;
ku kɔc ye diɛtkä bɛ̈n tënë keek aye piŋ në piɔ̈ɔ̈thken yiic, ku
nhiëër de wɛ̈ɛ̈r acïï keek ye bɛɛr puɔ̈l. Ku kë dït apɛi Ulmo ee jam tënë kɔc .
kɔc rɛ̈ɛ̈r pinynhom ciɛɛl ke röl ye piŋ cït man de diɛt ke pïu.
Rin wɛ̈ɛ̈rdït, wɛ̈ɛ̈rdït, wɛ̈ɛ̈rdït, pïu ë pïu, ku pïu ë pïu ëbɛ̈n aa tɔ̈ në akumade yic; këya
Elves aye lueel lɔn ye tiɛ̈p de Ulmo jäl në rïŋ ke pinynhom yiic kedhiɛ. Wël yam
bɔ̈ tënë Ulmo, agut cï tɔ̈ në pïu yiic, në kä wïc kek kedhiɛ ku kärɛc ke Arda, man ye
ku na cie yeen, ke ka bï thiaan tënë Manwë.
Aulë anɔŋ kë thiin koor ë Ulmo. Bɛ̈nyde atɔ̈ në käŋ kedhie ke .
ku Arda acï looi. Në jɔ̈kde yic, acï käjuëc looi në mät yic kek
Manwë ku Ulmö; ku tɛ̈ɛ̈u de piny ëbɛ̈n ee luɔide. Yeen ee raan cuëth
ku raan ŋic käŋ ëbɛ̈n, ku ka ye puɔ̈u miɛt në luɔi ë ŋiɛ̈c luui, cɔk alɔn ye yen kë thiin koor, cït mɛn .
cït man tɔ̈ yen në ɣön dït thɛɛr yic. Käke aye kä thiekiic tɔ̈ në pinynhom
ku dääp ë tɔ̈ në kɔc cin, acie kë thiin koor tënë päny ë kuur ku .
käk ë wɛ̈ɛ̈rdït. Noldor acï kä juëc piɔ̈ɔ̈c tënë yeen, ku yen acï ya këden
mäth. Melkor acï tiɛɛl yök tënë yeen, në kë yenë Aulë thöŋ ke yeen në täk ku .
në riɛl; Ku nɔŋ tɔŋ dït apɛi në kɛmken, ku Melkor acï thɔ̈ɔ̈r .
ku undid luɔi de Aulë, ku Aulë acï dït ke cï riääk në cökpiny de tɔŋ ku
rɛ̈ɛ̈c de Melkör. Keek kaarou, aya, aacï wïc bïk käŋ looi ë röt ë ke lëu bïk .
ë yam ku cïï kɔc kɔ̈k ye tak, ku miɛt ë puɔ̈u në leec de ŋiɛ̈c luɔiden. Ku
Aulë acï rëër ke cï gam tënë Eru ku tɛ̈ɛ̈u këriëëc ëbën cï looi tënë wïcde; ku ka cï looi
Duɔ̈kkë tiɛɛl käk ye kɔc kɔ̈k looi, ku yekë kɔc jääm nhïïm. Ku Melkɔr
acï tiɛ̈pde thöl në tiɛɛl ku män, agut cï thökde acïn kë lëu bï looi ke cie
yɔŋ de täk de kɔc kɔ̈k, ku luɔiden ëbɛ̈n acï riɔ̈ɔ̈k të lëu yen.
Raan ë thiaak ke Aulë ee Yavanna, Raan ë Miɛt ë Luɔi. Yen ee raan nhiɛɛr käŋ kedhie
kä ye cil pinynhom, ku käken ëbɛ̈n cïn kuɛ̈n aye muk në yenhom,
jɔɔk në tiim cït ɣööt dït tɔ̈ në roor yiic thɛɛr agut cï moss tɔ̈ në ajer kɔ̈u wala
kä thiik ku kä thiek yiic tɔ̈ në mol yic. Në riɛ̈ɛ̈u yic, Yavanna atɔ̈u në Varda lɔ̈ɔ̈m.
në kaam de Mëlëk de Valar. Në gup ke tiŋ, ke ka bäär, ku ceŋ alɛ̈th ke .
mangök; ku në thɛɛr kɔ̈k yiic ke ka ye dhɔ̈l kɔ̈k lööm. Kɔc kɔ̈k tɔ̈ thïn aacï ye tïŋ
ë kɔ̈ɔ̈c cït tim tɔ̈ nhial, cï nhom tääu në akɔ̈l nhom; ku tënë käŋ kedhiɛ
Ɣotök acï pïu ë dääp bɛ̈n tääu piny ë pïu yiic, ku cil ke ye ɣer
ku rap; ku mëi ë tim ee tɔ̈ në pïu ke Ulmo yiic, ku yom ë .
Manwë aci jam në lɛepke yic. Kementári, Mëlëk de Pinynhom, acï cäk në rin
thok de Eldarin.
Fëanturi, bäny ke tiɛ̈p, aye mïthëkɔcken, ku keek aaye ke cɔl apɛi .
Mandös ku Lörïën. Ku kee käkë aye rin ke ɣänken .
rëër, ku rinken yith aye Námo ku Irmo.
Namodït ee ceŋ Mandos, të lɔŋ ciɛɛm de Valinor. Yeen ee
raan ye Ɣööt ke Kɔc cï thou tiit, ku raan ye tiɛ̈p ke kɔc cï thou cɔɔl.
Acïn kë ye nhom määr; ku aŋic këriëëc ëbën bï rot looi, ee lueth ë rot
ŋot ke tɔ̈ në nhomlääu de Iluvatar yic. Yen ee raan ë thɔ̈ɔ̈r ë Valar; ku yen
ë lööŋke ku lööŋke lueel në lööŋ ke Manwë. Vairë
Weaver ee raandeen ye thiaak, ye käŋ kedhiɛ cï röt ya looi në Thɛɛr yiic në .
wɛbthait keen cï keek lueel, ku ɣööt ke Mandos ye röt juak cït mɛn cïnë run lɔ ke lɔ
ku ceŋ alɛ̈th ke keek.
Irmo ë meth ee bäny de thööŋ ku thööŋ. Në Lörien aye käke
domic tɔ̈ piny de Valar, ku keek aa tɔ̈ në pinynhom ëbɛ̈n,
cï thiäŋ në wëi juëc. Estë raan puɔth, raan ye kɔc nɔ̈k ku kɔc cï riääk, ee këde
moc ku tik. Grey ee alɛ̈thke; ku lɔ̈ŋ ee miɔ̈cde. Acïï cath aköl, ee nin
në wɛ̈ɛ̈r yɔu tɔ̈ në tiim yiic në wɛ̈ɛ̈r cɔl Lórellin. Tënë pïu ë pïu ë Irmo
ku Estë kɔc ëbɛ̈n rɛ̈ɛ̈r në Valinor aye pïïr yök; ku në thɛɛr juëc ke Valar
bɔ̈kë röt tënë Lórien ku yökkë lɔ̈ŋ ku pɛ̈lkë kä thiek yiic.
Ardä.
Rilic wär Estë ee Nienna, nyankënë ë Fëanturi; yen ee rëër yetök. Yen ke
ŋic ë dhiɛ̈n, ku dhiaau në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n cï Arda yök në
thiɛ̈k de Melkɔr. Ku ëcï dhiɛ̈n dït apɛi, ke Music ëcï rot looi, agut cï bï
diɛt acï röt wel bïk ya dhiaau thɛɛr ke këc thök, ku röl de dhiaau ee .
woven në wël ke Pinynhom ke këc gɔl. Ku acie dhiaau në
ë rot; Ku kɔc ye wɛ̈tde piŋ aabï piɔ̈ɔ̈th käc ku guumkë puɔ̈th rin ŋɔ̈th. Yen
ɣööt aye tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de West, në akɛɛth ke pinynhom yiic; ku ka cïï dac bɛ̈n
gɛ̈th de Valimar wën cï kɔc ëbën puɔ̈th miɛt thïn. Acï lɔ në ɣööt ke Mandos yiic,
ku thiääk ke pïïrde; ku kɔc ëbɛ̈n ëke tïït në Mandos aye dhiaau tënë yeen, në kë yen .
ee riɛl bɛ̈i tënë tiɛ̈p ku ye dhiɛ̈n puɔ̈u wel bï ya ŋïc. Awër ke
ɣöt tïŋ aɣeer në päny pinynhom.
Raan dït në riɛl ku luɔi de riɛl ee Tulkas, man ye cɔl Astaldo,
ë Välïant. Yen acï bɛ̈n Arda ciëën, bï Valar kuɔny në tɔŋ tueŋ kenë Melkor.
Acï puɔ̈u miɛt në tɔŋ ku në tɔŋ de riɛl; ku acïn riän wïïr ye cath, rin
lëu bï käŋ ëbën ye cath në cök tiaam, ku acïï lëu bï thök. Nhiɛ̈mde ku miɛ̈mde aye
dääp, ku rïŋde acï thith; dhɛ̈ŋke aye yecin. Anɔŋ kë thiin koor ye tak
ë thɛɛr ku ë thɛɛr, ku acïn kë kony yen ke ye raan ye kɔc jääm gup, ku ee kë ril .
mäth. Raan ë thiaakde ee Nessa, nyankënë Oromë, ku yen ëya dɛ̈t ee raan ril ku
Cök cath. Deer nhiɛɛr yen, ku keek aaye gɔtɔrde kuanycök të leer yen në
këdïït; ku ka lëu bï keek tiaam, ke lac kat cït man de thɔ̈ɔ̈r ke yom tɔ̈ në ye nhom. Thïn
diɛ̈ɛ̈r acï puɔ̈u miɛt, ku diɛ̈ɛ̈r në Valimar në tiim cïï lëu bïk thök.
Oromë ee bɛ̈ny ril. Na ye yen ril awär Tulkas, ke yen ee riɔ̈ɔ̈c apɛi në 1990.
riääk puɔ̈u; Ku Tulkas ee dɔl në nyindhiɛ, në pol yic ka në tɔŋic, ku jɔl ya në nyin de
Melkor acï thɔ̈ɔ̈r në tɔŋic ke Elef këc dhiëëth. Oromë a nhiaar piny
de pinynhom ciɛɛl, ku jäl keek ke cïï wïc ku bɔ̈ në thök de Valinor; ku në thɛɛr juëc
thɛɛr acï tëëk në baŋ ciɛɛm në kuurnhom ku dhuk kenë kɔcke
kuur ku pïu ë pïu. Yeen ee raan ye ayiɛ̈p de läi dït ku läi cï lööny piny, ku ka ye puɔ̈u miɛt në
thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r; ku tiim ëbɛ̈n nhiɛɛr, në kë yen cɔl .
Aldaron, ku në Sindar Tauron, Bɛ̈ny de Roor. Nahar ee rin ke
thɔ̈rɔ̈l, ɣer në akɔ̈lic, ku ɣer në wëu në wakɔ̈u. Valaröma ee rin
tuŋde dït, ku rölde acït röl de akɔ̈l ë bɔ̈ nhial në kë thith, ka .
sheer ë pïu ë pïu ë pïu. Në tuŋ ke tɔŋde nhom ëbɛ̈n, acï piŋ
në roor cï Yavanna bɛ̈i bei në Valinor; në kë yenë Oromë piööc thïn
kɔcke ku läike në kë de gɔ̈ɔ̈r de läi rac ke Melkor. Raan cï thiaak
de Oromë ee Vána, raan ë Ɣothuraliɛ; yen ee nyankënë Yavanna. Eben
tiim aye bɛ̈n bei të leer yen ku liepkë keek të tïŋ yen keek; ku diɛt kedhie
diɛt në bɛ̈nde yic.
Käk aa rin ke Valar ku Valier, ku ë tɛ̈n acï lueel në thää lik yiic keek .
thöŋ, cït mɛn cï Eldar keek tïŋ në Aman. Ku apuɔth ku piath cït mɛn thɛɛr
dhɔ̈l ëke ye kek röt nyuɔɔth thïn tënë Mïth ke Ilúvatar, aake ye
ku gël piathden ku riɛlden. Ku na ye kë thiin koor lueel ëtënë në këde käŋ kedhiɛ .
Eldar acï ŋic thɛɛr, lɔn cïn yen kë thöŋ ke pïïrden yic, ye lɔ .
dhuk në ɣän ku run mec në täkda yic. Në ke yiic, ke kɔc kaa dhoŋuan aake ye
riɛl dït ku riɛ̈ɛ̈u; ku tök acï nyaai në ciinden yic, ku Bɛ̈t .
döŋ, Aratar, Kɔny Nhial de Arda: Manwë ku Varda, Ulmo, Yavanna
ku Aulë, ku Mandɔth, ku Nienna, ku Oromë. Na cɔk Manwë ye Mëlëkden ku muk .
gɛ̈mden në Eru cök, në riɛlden yic aye thöŋ, cïk thɔ̈ɔ̈ŋ
kɔ̈u kedhie, naa de Valar ku Maiar, ka ku gɛɛr de akut ye Ilúvatar .
aci tuɔɔc në Eä yic.
De Maiar
Ku Valar acï tiɛ̈p kɔ̈k bɛ̈n ëya dɛ̈t cï röt jɔɔk ëya ke Pinynhom këc bɛ̈n, de .
thöŋ ke thëm de Valar ku ë thëm thiin koor. Kek aaye Maiar, kɔc ke
ku Valar, ku kɔcken lui ku kɔcken kuɔɔny. Ku nambaai ken acïï ŋic në
Elves, ku kɔc lik aanɔŋ rin në gɛɛr de thoŋ de Mïth ke Ilúvatar; tënë
naa cak tɔ̈u ke cie yeen në Aman, në pinynhom ciɛɛl ke Maiar acïï lac bɛ̈n
në dhöl ye tïŋ tënë Elves ku Kɔc.
Bɛ̈ny në Maiar de Valinor cï rinken tak në
anyïkööl ke Aköl de Kɔcdït aaye Ilmarë, nyan lui në Varda, ku Eönwë, man de
Raan ye muk alɛ̈th ku raan ye wël lueel në Manwë, man nɔŋ riɛlde në dhɛ̈ŋ yiic ku ka cïn raan ye yen tiaam
në Arda. Ku në keek kedhia, ke Maiar Ossë ku Uinen aye kek nyic apɛi në Mïth ke
Ilúbätär.
Ossë ee raan ë tɔ̈ në Ulmo yic, ku yen ee raan ë tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu ë wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Pinynhom ciɛɛl. Acïï la pïu yiic, ku nhiɛɛr wɛ̈ɛ̈r yɔu ku wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku
miɛt piɔ̈u në yom ke Manwë; rin në yomdït yic, ke ka ye puɔ̈u miɛt, ku ka ye dɔl në
rɛ̈l de wɛ̈ɛ̈r. Raan ë thiaakde ee Uinen, Tiŋ de Wɛ̈ɛ̈rdït, man nɔŋ nhiɛ̈mde
ë pïu yiic ëbɛ̈n tɔ̈ nhial. Käŋ ëbɛ̈n nhiɛɛr kek ye rëër në awai yic
pïu ë pïu, ku pïu ë pïu ëbɛ̈n ë cil thïn; tën kɔc keen cath në riän wïïric dhiaau, acän alë bï tɔ̈c
në pïu yiic, ke gël roor de Ossë. Kɔc ke Numenörea acïk rëër apɛi
në gëlde yic, ku muk yen në riɛ̈ɛ̈u thöŋ ke Valar.
Melkor acï Wɛ̈ɛ̈r yɔu rɛɛc, rin acïï lëu bï ye gël. Aye lueel lɔn nadë ke loi
de Arda acï them bï Ossë cɔk bɔ̈ tënë yen, ku thɔn tënë yen ke käŋ kedhiɛ.
bääny ku riɛl de Ulmo, të bï yen ye luɔ̈ɔ̈i. Ku yen ë tɔ̈ thïn thɛɛr
ku ëcï tɔŋdït bɛ̈n nhial në wɛ̈ɛ̈r yic, ku ëcï piny riɔ̈ɔ̈k. Ku Uinen, në
röök de Aulë, acï Ossë gël ku bïï yen në Ulmo nhom; ku yen ee
acï päl awɛ̈ɛ̈cken ku dhuk ciëën në gɛ̈mde yic, ku acï rëër ke cï gam. Tënë
ë biäk dït; rin miɛt ë puɔ̈u ë tɔŋ akëc kaŋ jäl tënë ye,
ku në thɛɛr kɔ̈k ke yen abï gɔ̈th në nhiɛ̈ɛ̈rde yic ke cïn löŋ tënë Ulmo de .
bɛ̈ny. Këya, kɔc rɛ̈ɛ̈r wär yɔu ku kɔc cath riäi yiic, aa lëu bïk nhiaar.
ku acïïk ye gam.
Melian aye rin ke Maia ye Vána ku Estë luɔ̈i kedhia; acï rëër
Ɣɔn thɛɛr në Lórien, ke muk tiim ye luɔk në dom de Irmo yic, ke këc bɛ̈n
tën Pinynhom Ciɛɛl. Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
Raan nyic käŋ në Maiar aye Olórin. Yeen aya acï ceŋ Lórien, ku kuɛɛrke aacï ye nyaai
ë thää juëc yiic ɣön de Nienna, ku tënë yen acï piööc de piɔ̈u ku gël.
Në këde Melian kä juëc aye keek lueel në Quenta Silmarillion. Ku në Olórin, ke anyïköl kënë
ku cïï jam; rin cɔk alɔn nhiɛɛr yen Elves, ka cath në ke yiic ke këc tïŋ, ka në .
form cït mɛn de töŋ de keek, ku kaa këc ŋic të bïï ë thööŋ path thïn wala .
ŋiɛ̈c täk cï tääu në kepuɔ̈th. Në nïn kɔ̈k cï bɛ̈n, ke yen ee raan
määth de Mïth ke Ilúvatar kedhiɛ, ku jɔl käcken piɔ̈ɔ̈th käc; ku kee
raan cï ye piŋ acï rot jɔt në riɔ̈ɔ̈c yic ku tɛ̈ɛ̈u kä cïke tak wei
col.
Në kɔc man
Kë ciëën ëbɛ̈n acï tääu rin Melkor, Yen raan cï rot jɔt në riɛl. Ku rinkë
acï määr; ku Noldor, yen ë tɔ̈ në Elves yic cï yök ke cï riääk apɛi në
rɛ̈ɛ̈c, acïï bï lueel, ku cɔlkë ye cɔl Morgoth, raan atɛ̈ɛ̈r col de .
Pinynhom. Riɛldït acï yiɛ̈n Iluvatar, ku acï mat kenë
Manwë. Në riɛl ku ŋiɛ̈c täk de Valar kɔ̈k kedhiɛ acï naŋ biäk, ku yen .
acï keek wel bïk kärac looi, ku thöl riɛlde në tɔŋic ku .
tɔŋ. Ku wïc Arda ku käk tɔ̈ thïn ëbën, ku wïc bï ya bääny de .
Manwë ku bääny de kɔc thöŋ kenë yen.
Në riɛlde yic acï lööny në nhiɛ̈ɛ̈r yic ku rɛɛc käŋ kedhie ke cie
ë rot, jɔŋ rac ku cïn piɔ̈u käc. Dɛ̈të yic acï rɔt wel ke ye kë thiin koor në
ku gɛ̈r këriëëc ëbën wïc bï looi, agut cï bï ya raan ë lueth ke cïn .
raɛ̈r. Acï jɔɔk në nhiëër de ɣɛɛr, ku wën këc yen ye lëu në
yen ë rot, acï bɛ̈n piny në mac yic ku gɔ̈th dït yic, ku leer piny
në Muɔ̈ɔ̈th yic. Ku col acï luɔ̈ɔ̈i apɛi në luɔide yic në Arda, ku .
thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c tënë kä pïr kedhiɛ.
Ku riɛl de tɔŋde ee kë dït apɛi agut cï bï run juëc cï tëëk ya määr.
ke Manwë ku Valar kedhie, ku në run juëc yiic në Arda acï bääny muk
në ɣän juëc ke pinynhom. Ku yen akëc rëër yetök. Në këde Maiar juëc
aacï keek dɔm në riɛlde yic në nïn ke dïtde yic, ku rëërkë thïn
gɛ̈m piny në muɔ̈ɔ̈thde yic; ku kɔc kɔ̈k acï keek riɔ̈ɔ̈k në thɛɛr kɔ̈k yiic.
luɔi ë lueth ku miɔ̈c ë lueth. Rilic apɛi në kee jɔŋkë yiic aake ye
Valaraukar, ë thɔ̈ɔ̈r ë mac ë tɔ̈ në Pinynhom Ciɛɛl ë ke cɔl Balrogs,
jɔŋrac ke riɔ̈ɔ̈c.
Ku kam kɔckeen cï rinken dït apɛi, ee tiɛ̈p kënë .
yen cï Eldar cɔɔl Sauron, ku Gorthaur raan rac. Në jɔ̈kde yic, ke ye raan de
Maiar de Aulë, ku yen acï döŋ ke ril në lööŋ ke kɔckä. Në käŋ kedhie
luɔi de Melkor de Morgoth në Arda nhom, në luɔide dït yic ku në pït de
ŋïcde, Sauron anɔŋ biäk, ku ka ye raan rac apɛi awär bänyde në ye kën yic
long acï raan dɛ̈t luɔ̈ɔ̈i ku acie rot. Ku në run juëc cï bɛ̈n tëëk yiic, acï rot jɔt cït man de atiɛ̈p.
de Morgoth ku jɔk de tɔŋde, ku cath në ye kɔ̈u në dhöl töŋë
dhöl ë riääk piny në Void yic.
THÖK THÖK Ë VÄLAQUËNTÄ
KWENTA SILMARILYÖÖN
Akököl de kɔc ke Silmaril
KUËN 1
DE JƆK DE AKÖL
Acï lueel tënë kɔc nyic käŋ lɔn cï tɔŋ tueŋ jɔɔk ke Arda këc thök,
ku ë ŋoot ke cïn kë cï cil ku kë cï cath pinynhom; ku në thɛɛr juëc
Melkor ee nɔŋ cin nhial. Ku në tɔŋic ke tiɛ̈p de riɛldït .
ku riɛl ë puɔ̈u acï bɛ̈n bï kɔc ke Valar kuɔny, ku piŋkë nhial mec lɔn tɔ̈ yen thïn .
ee tɔŋ tɔ̈ në bääny thiin koor yic; ku Arda acï thiäŋ në röl de .
dɔl. Go Tulkas Raandït bɛ̈n, ku gɔ̈thde acï tëëk cït yomdït.
ku tɛ̈ɛ̈u amaar ku muɔ̈ɔ̈th piny në yenhom; ku Melkor acï kat në gɔ̈thde nhom ku .
lɔ̈ŋ, ku jäl Arda, ku tɔ̈ dɔ̈ɔ̈r në run juëc. Ku Tulkath
acï döŋ ku bï ya raan töŋ de Valar de bääny de Arda; ku Melkɔr
ë tɔ̈ në muɔ̈ɔ̈th yic, ku mände acï gäm Tulkas agut cï akälciɛ̈ɛ̈n.
Në ye thaa kënë ke Valar acï lööŋ bɛ̈i në wɛ̈ɛ̈r ku piny ku .
kuur, ku Yavanna acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök. Ku
në kë, ɣɔn cïnë mac thök wala cï thiɔ̈k në kuur thɛɛr thar, anɔŋ
ë wïc ɣɛɛr, Aulë në röök de Yavanna acï mac dït apɛi kaarou looi në
ë pïu ë piny ciɛɛl cï yïk në wɛ̈ɛ̈r cï gɔ̈lpiny.
Ku Varda acï lamp thiɔ̈ɔ̈ŋ ku Manwë acï keek lajik, ku Valar acï keek tääu .
në mɛ̈c dït yiic, dït apɛi të mec awär kuur ëbɛ̈n ë nïn kɔ̈k cï bɛ̈n. Töŋ
lamp cïk tääu nhial thiääk ke piny tueŋ de pinynhom, ku cɔl Illuin; ku
ku dɛ̈t acï dït në baŋ ciɛɛm, ku acï cɔl Ormal; ku ɣɛɛr de
Lamp de Valar acï bɛ̈n bei në pinynhom, ago käŋ kedhiɛ ya mac cït man tɔ̈ yen në .
köl cïn kë ye waar.
Ku jɔl kɔ̈th cï Yavanna com lac cil ku cilkë.
ku ëcï bɛ̈n nhial në kä juëc dït ku kä thiik, mosses ku .
wäl ku tiim dït, ku tiim cï nhïïmken thiɔ̈ɔ̈ŋ në amaar cït mɛn tɔ̈ kek
aake ye kuur pïr, ku ë ke cï ke cök tääu në pïu ë pïu yiic. Ku
lääi aacï bɛ̈n bei ku rëërkë piny ë pïu yiic, ku wɛ̈ɛ̈rdït ku wɛ̈ɛ̈rdït yiic, ku .
jäl në atiɛ̈p de roor yic. Acïn dhöɣöör cï luɔk ku acïn diɛt.
acï diɛt ket, rin käkkä aake ŋoot ë ke tïït ë thɛɛrken yiic në Yavanna nhom; ku
kuɛth anɔŋ kë ye tak, ku acïn të dït de kuɛth awär ciɛɛl
biäk de pinynhom, të yenë ɣɛɛr de Lamp kedhiɛ yök thïn ku mɛ̈ɛ̈tkë röt. Ku tɛ̈ɛ̈n
në wɛ̈ɛ̈rdït de Almaren yic yenë kee të tueŋ ë rëër kɔc ke Valar thïn.
ɣɔn ŋoot käŋ kedhie ke kor, ku ë yam cï looi ke ye kë ye kɔc gäi në kɔc nyïn.
kɔc ë loi; ku keek aacï puɔ̈th miɛt apɛi.
Ku ëcï rot looi ke kɔc ke Valar aacï lɔ̈ŋ në luɔiden yic, ku .
tïŋkë dït ku jɔ̈k de kä cïk tak ku jɔɔkkë,
Manwë acï miɛ̈thdït looi; ku Valar ku apuruukken ëbɛ̈n aacï bɛ̈n tëde .
ɣɔɔc. Ku Aulë ku Tulkath acï dhäär; në luɔi de Aulë ku riɛl .
de Tulkas acï ya luui në kɔc kedhiɛ ke cïn kë cë thök në nïn ke .
luɔi. Ku ŋic Melkor kë cï rot looi ëbɛ̈n, rin agut cï ye thaa kënë acï thiaan .
mäth ku kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë Maiar cï yen keek wel bïk ya këde; ku mec
off në muɔ̈ɔ̈th yic acï thiäŋ në män, ku ëcï tiɛɛl yök në luɔide yic .
peers, kɔc wïc bïk röt tääu piny. Ku yen acï mat bï .
ë rot tiɛ̈p bei në ɣööt ke Eä yiic cï keek rac në luɔɔide yic, ku yen
yök rot ke ril. Nawën tïŋ yen thaar cï bɛ̈n, ke ben thiɔ̈k kek Arda.
ku tïŋ piny, ku piath de pinynhom në Spring de yic acï ye thiɔ̈ɔ̈ŋ në .
kä juëc ke män.
Ku ëmën, ke kɔc ke Valar aacï röt määt në Almaren nhom, ke cïn riɔ̈ɔ̈c në kërac, ku
në kë de ɣɛɛr de Illuin, ke ka këc atiɛ̈p tɔ̈ në baŋ tueŋ de
acï Melkor cuɔp wei të mec; rin acï dït ke cï col cït man de Akɔ̈l de Aköl.
Ku acï ya kët lɔn nadë ke në miɛ̈thdït de Arda yic, ke Tulkas acï Nessa thiaak.
nyankënë Oromë, ku ka cï diɛ̈r në Valar nhom në wäl ë
Almarën.
Ku Tulkas acï nin, ke cï dhäär ku cï puɔ̈u miɛt, ku Melkor acï yök ke ye thaarde.
acï bɛ̈n. Go yen tëëk në Päny de Wakɔ̈u kɔ̈u kek apuruukke.
bɔ̈ piny ciɛɛl mec në tueŋ; ku Valar akëc ŋic.
Ëmɛn acï Melkor jɔɔk bï wec ku yïŋ ɣön dït ril, tɔ̈u piiny thar.
Pinynhom, tɔ̈ në kuur col thar wën yenë pïu ke Illuin liɛɛr ku thök.
Ku pan ril kënë acï cɔl Utumno. Ku cɔk alɔn këc Valar këdäŋ nyic në yeen cït mɛn .
Ku, ke kërac de Melkor ku rɛɛc de mände acï bɛ̈n bei.
ku ë tɛ̈ɛ̈n, ku ëcï thök ë Arda riääk. Käŋ tiim acï tuany ku cï riääk, ku
wɛ̈ɛ̈r aake cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në wɛl rac ku pïu, ku fens aake cï ke looi, rank ku
poison, të yenë thɔ̈ɔ̈r dhiëëth thïn; ku roor acï dït ke col ku rac,
ɣän ke riɔ̈ɔ̈c; Ku läi acïk bɛ̈n ya läi dït apɛi cït tuŋ ku tuŋ dït apɛi ku cïk piny tääu në dhöl yic.
ku riɛm. Ku ŋic Valar ë yic lɔn cï Melkor bɛɛr luui, ku keek .
ku wïc të bï yen rot thiaan thïn. Ku Melkor, ee gam në riɛl de Utumno ku
riɛl de aluɔɔnyke, acï bɛ̈n bei në tɔŋic, ku gut tɔŋ tueŋ,
ere ë Valar acï röt guiir; ku acï nuur de Illuin ku Ormal thɔ̈ɔ̈r, ku
ku cuɛtkë mɛ̈cken piny ku dhuɔ̈ɔ̈kkë lampken piny. Në thök de kɔc riliic
piny ë mëlëk acï riääk ku wɛ̈ɛ̈r acï rot jɔt në tɔŋ; ku wën cï lamp
mac ë riääk cï tääu piny acï tääu piny në pinynhom. Ku thöŋ de Arda .
ku thöŋ de pïuke ku pinyde acï riääk në ye thaar kënë, ago
dhɔ̈l tueŋ ke Valar akëc keek bɛɛr looi.
Në tɔŋ ku muɔ̈ɔ̈th yic, ke Melkor acï bɛ̈n jäl, cɔk riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n në ye guɔ̈p;
rin nhial ë pïu ë pïu yiic, acï röl de Manwë piŋ ke cït yomdït,
ku piny acï yiɛ̈ɛ̈k në cök ke Tulkas. Ku ka cï bɛ̈n Utumnö ere .
Tulkas alëu bï ye dɔm; ku tɔ̈c yen thïn. Ku Valar akëc lëu në ye kën
Ɣɔn cï yeen tiaam, në kë yenë riɛlden dït apɛi wïc bïk gël .
tɔŋ de pinynhom, ku bïk këriëëc ëbën lëu bï kony në ke yiic kony në riääk yic.
luɔi; ku thökde acïk riɔ̈ɔ̈c bïk pinynhom bɛɛr riɔ̈ɔ̈k, agut cï bïk ŋic të tɔ̈ yen thïn .
Mïth ke Ilúvatar aake rɛ̈ɛ̈r, ëke ŋoot ëke bï bɛ̈n në thɛɛr ëke cï .
ë thiaan tënë Valar.
Ku thök ë ruɔ̈n de Arda. Të rëër de Valar në Almaren nhom ee
acï riääk ëbɛ̈n, ku acïn të bï kek rëër thïn në pinynhom.
Ku jɔlkë jäl piny ciɛɛl ku lek piny Aman, pan .
tɔ̈u ciɛɛm de piny ëbɛ̈n në akɛɛth ke pinynhom; në kë de wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm
tïŋ Wɛ̈ɛ̈rdït Aɣeer, ye cɔl Ekkaia, cï gɔ̈lpiny
Akutnhom de Arda. Ye wɛ̈ɛ̈r kënë dït apɛi acïn raan ŋic ke cie Valar; ku lɔ tueŋ
aye Päny de Akɔ̈l. Ku wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de Aman yenë kee thök ë thök .
de Belegaer, Wɛ̈ɛ̈rdït de Ciɛɛm; ku wën cï Melkor dhuk .
Pinynhom ciɛɛl ku kaa këc lëu bïk ye tiaam, Valar acï riɛlden riɔ̈ɔ̈k.
rɛ̈ɛ̈r, ku në wɛ̈ɛ̈r yɔu acïk Pelóri, Kuur de .
Aman, tɔ̈ nhial në pinynhom. Ku në kuur ë Pelóri nhom ëbɛ̈n, ë tɔ̈ ke .
bɛ̈ɛ̈r ë nhom de Manwë acï thönyde tääu. Rin ke Elves
kuur lajik, ku Oiolossë Ɣer Athɛɛr, ku Elerrína Cɔ̈ŋ në
Kuɛl, ku rin juëc tɔ̈ thïn; ku kɔc ke Sindar aacï jam në yeen në thoŋden cï bɛ̈n në thɛɛr kɔ̈k yiic ke ye .
Amon Uïlös. Në ɣöötken yiic në Tanïkëtil Manwë ku Varda alëu bïk tïŋ aɣeer.
në pinynhom agut cï baŋ ciɛɛm.
Në päny kɔ̈u de Pelóri ke Valar acï ɣänken looi në ye piny kënë yic.
ku ye cɔl Valinɔr; Ku ë tɔ̈ thïn ɣöötken, ku domken, ku .
ɣön dït. Në piny cï tiit kënë yic, ke Valar acï käjuëc ke ɣɛɛr määt yiic ku käŋ kedhiɛ .
kä puɔth cï keek kony tënë riääk; ku kɔc juëc kɔ̈k ŋoot ëke ye kɔc path
ë yam, ku Valinor acï bɛ̈n ya kë puɔth apɛi agut cï piny ciɛɛl në
Thɛɛr ke Arda; ku acï thieei, rin cï raan cïn thou rëër thïn, ku tɔ̈ thïn .
Acïn kë cï riääk ku acïn kë cï riɛl, ku acïn kë cï riääk në tiim wɛ̈lɛ̈/ka yïïth yiic në ye kën yic
piny, ku gɛɛr de rɛ̈ɛ̈c ku tuany tɔ̈ në kë pïïr yic; në këde ajer
ku pïu aake cï keek thiaan.
Ku wën cï Valinor thök ë luɔi ku ɣööt dït ke Valar aacï .
ku yïkkë genden, në ciɛɛl de piny tɔ̈ në kuur kɔ̈u.
Valmar de kä juëc. Në thoŋ ciɛɛm de thok tueŋ, ke ka nɔŋ kuur ë pïu.
Edhëlöhär, yen acï cɔl Korollaïrë aya; Ku Yavanna acï ye thiaan, ku nyuuc
ë kaam bääric në wäl ɣer kɔ̈u ku ketkë diɛt ke riɛl, cï keek tääu thïn kedhie
thööŋ de kä ye cil në pinynhom. Ku Nienna acï tak ke cïn kë lueel, ku
pïu ë mol ë dhiaau. Në ye thaa kënë ke Valar acï röt määt bïk .
ku piŋkë diɛt ke Yavanna, ku nyuuckë ke cïn kë luelkë në thöcken ke bääny yic në .
Mähanaksar, Riŋ de Luɔɔi thiääk kenë ɣööt ke dääp ke Valmar; ku Yabäna
Kementári acï ket në ke nhïïm ku keek aa daai.
Tɛ̈wën daai kek, ke tim thiik karou bɔ̈ bei gɔt nhom.
Ku biɛt pinynhom ëbɛ̈n në ye thaa kënë yic, ku acïn röl dɛ̈t cï piŋ
ku gël ë röök de Yavanna. Në diɛtke yiic, ke tiim acï bɛ̈n cil ku bïk ya piath.
ku bɛ̈ɛ̈r, ku bɔ̈ bï ya cil; ku këya, acï rot jɔt pinynhom Tiim kaarou ke .
Välïnör. Në käŋ yiic kedhiɛ cï Yavanna ke looi, ke keek aa nɔŋ riɛl dït apɛi, ku në kë de .
fate den ëbɛ̈n akököl ke Nïn ke Kɔcdït aacï keek thɔ̈ɔ̈ŋ.
Töŋ de kek anɔŋ yïïth ke tiim ɣer tɔ̈ piiny cït man de wëu ye ɣɛɛr, ku tënë
ë tök në tiimke cïn kuɛ̈n yiic, ee pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu, ku piny .
tɔ̈ piiny acï thiäŋ në atiɛ̈p ke yïthke. Bore dɛ̈të
ë thäät ë thäät ë thäät cït ë thäät ë yam cï liep; thökden ake ye
dääp ë gɛ̈th. Dhööör aye röt wïïc në yïthke yiic në akuut ke mac ye mathiäŋ,
acï ŋɛk looi bï ya tuŋ ë gɛ̈i cï deŋ ë dääp tääu piny; ku
në thök de tim kënë yic, ke tuɔ̈c ku ruɛl dït apɛi bɔ̈ bei.
Telperiɔn töŋ ee ye cɔl në Valinɔr, ku Thilpiön, ku Ninquelótë, ku juëc
rin kɔ̈k; ku Laurelin ke yee, ku Malinalda, ku Culurien, ku juc
rin në diɛt yiic.
Në thɛɛr kadhorou yiic, ke riɛl de tim ëbɛ̈n acï thiäŋ ku acï bɛ̈n dhuk ciëën ke cïn kë tɔ̈ thïn;
ku ëcï raan tök rot jɔt në pïïric në thaa tök ke raan dɛ̈t këc thök ë ɣɛɛr. Aace
Në Valinor në door yiic kaa rou në köölthok ëbɛ̈n acï bɛ̈n në thaar thiin koor de ɣɛɛr thiin koor të cï kek kedhiɛ
tiim aake cï riääk ku dääpken ku dhɛ̈ŋken aake cï röt liääp. Tëlpërïön aye
dït de tiim ku bɔ̈ tueŋ bï dït apɛi ku bï luɔk; ku ye thaar tueŋ kënë
ku cï ɣɛɛr, ɣɛɛr ɣer de ɣɛɛr de wëu, Valar akëc kuɛ̈nybei në
akököl de thɛɛr, ku cäk rin ke Thɛɛr ke Liɛ̈p, ku kuen keek në run ke 1990.
bäänyden në Valinɔr. Ku ë yen këya, ë thaa dhetem thëëi ë kööl tueŋ, ku ë nïnkä yiic ëbën.
nïn ke miɛt de piɔ̈u ë tɛ̈ɛ̈n, agut cï Muɔny de Valinor, Telperion acï thaarde puɔ̈l
de tiim; ku në thaa thiäär ku rou ke Laurelin acï jäl. Ku ë kööl ëbɛ̈n ë .
Valar në Aman anɔŋic thɛɛr kaa thiäär ku rou, ku thök në mɛ̈ɛ̈t de rou de
lööŋ, wën yenë Laurelin jäl ku Telperion ëcï jäl. Ku ɣɛɛr
kë cï bɛ̈n bei në tiim yiic acï rëër apɛi, ke këc lɛɛr nhial në aliiric wala
ku lööny piny; ku pïu ë Telperion ku deŋ ë bɔ̈ piny .
Laurelin Varda acï tɔ̈ɔ̈u në kädït yiic cït mɛn de wɛ̈ɛ̈r ye ɣɛɛr, ë ke ye piny ëbɛ̈n
de Valar cït mɛn de pïu ku pïu ke ɣɛɛr. Ku jɔl ya nïn ke miɛt ë puɔ̈u ke 1990.
Välïnör; ku këya, acï Kuɛ̈n de Thɛɛr jɔɔk aya.
Ku cït man cenë run lɔ ke juak röt në thaa cï Ilúvatar tääu në bɛ̈n de .
mɛnh tueeŋ, piny ciɛɛl acï tɔ̈u në akɔ̈lic në cïr thar ë ke nɔŋ Varda
ë luɔi në run cï määr në luɔide në Eä. Ku në muɔ̈ɔ̈th yic Melkor .
rɛ̈ɛ̈r, ku ŋoot ke cath aɣeer, në dhɔ̈l juëc ke riɛl ku riɔ̈ɔ̈c, ku yen
ëcï liɛɛr ku mac dɔm, jɔɔk në kuur nhom agut cï mac dït apɛi ye
tɔ̈ në ke piiny; ku këriëëc ëbën ye kɔc nɔ̈k ku ye kɔc nɔ̈k në ye nïnkë yiic ee .
tääu në ye nhom.
Në piath ku miɛt de piɔ̈u de Valinor ke Valar acïï lac bɛ̈n në
kuur ë piny ciɛɛl, ku gɛ̈m piny tɔ̈ në Pelóri kɔ̈u gëlden ku
nhiɛ̈ɛ̈rden. Ku në ciɛɛl de Pinynhom cï Thieeŋ yic, anɔŋ ɣöötdït ke Aulë,
ku yen acï luui ëtɛ̈ɛ̈n. Rin ë looi käŋ ëbën ë piny kënë yic, acï .
kë dït, ku acï kä juëc puɔth ku kä puɔth looi thïn kedhie
ku në thiaan yic. Tënë yen ee bɛ̈n ë lööŋ ku ŋïc de pinynhom ku käŋ kedhiɛ .
kä tɔ̈ thïn: na cɔk ya lore de kɔc cïï ye looi, ku yekë wïc ëya dɛ̈t
deetic de kë tɔ̈u, wala lore de kɔc ë luɔi kedhie: raan ë thɛ̈m, raan ë thɛ̈m
de tim, ku raan lui në adit; ku raan ye pur ku raan ye pur aya, cɔk alɔn
käk ë thök ku käk ëbɛ̈n ye luui në kä ye cil ku yekë mïth dhil tïŋ aya
ë tiŋ ë Aulë, Yavanna Këmëntärï. Aulë yen ee ke ye cäk Mäth de .
Noldor, rin tënë yen acïk kä juëc piɔ̈ɔ̈c në nïn lik yiic, ku keek aa kɔc juëc
ŋiɛc luɔi de Elves; Ku në dhölden ë röt, cït tɛ̈ ye kek miɔ̈c cïk gäm kɔc thïn.
Ilúvatar acï keek gäm, ku juakkë käjuëc në piööcde yic, ku mitkë puɔ̈ɔ̈th në thook kɔ̈k .
ku në athör yiic, ku në thuraa ke thuɔ̈ɔ̈r, thuɔ̈ɔ̈r, ku thuɔ̈ɔ̈r. De
Noldor ëya dɛ̈t yenë kee raan tueŋ cï yök në luɔɔi de dhɛ̈ŋ; ku kë puɔth apɛi në käŋ kedhie
gems aake ye Silmaril, ku keek aacï määr.
Ku Manwë Súlimo, yen tɔ̈ nhial ku lajik në Valar, acï nyuc në akɛɛth ke
Aman, ke cïï piny tɔ̈ aɣeer puɔ̈l në täkde yic. Rin thönyde ëcï tääu
dït apɛi në kuur nhom de Tanïquetil, kuur dït apɛi de
pinynhom, kääc në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Tiɛ̈p në tän de thɔ̈ɔ̈r ku
thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön; ku nyïnken aake ye tïŋ agut cï pïu tɔ̈ piiny.
wɛ̈ɛ̈rdït, ku thɛ̈ny ë pïu cï thiaan piny pinynhom. Ku këya, acïk bɛ̈n
wɛ̈t tënë yeen ë kë thiääk ke këriëëc ëbën cï tëëk në Arda; ku kä kɔ̈k aake cï thiaan
agut në nyin ke Manwë ku kɔc lui ke Manwë, në të cenë Melkor nyuc thïn
në tände col yic, atïït cïï lëu bïk lɔ thïn aake tɔ̈.
Manwë acïn kë ye tak në riɛ̈ɛ̈ude, ku acie tiɛɛl në riɛlde, ku
lööŋ kedhiɛ bïk ya dɔ̈ɔ̈r. Vanyar acï nhiaar apɛi në Elves kedhie, ku tënë yen keek
yök diɛt ku athör; në kë yenë poem ee miɛt de piɔ̈u de Manwë, ku diɛt ke .
wël ee mɛ̈ɛ̈thke. Alɛ̈thke aye mathiäŋ, ku mathiäŋ aye nyin mac, ku
thɛ̈ny ë bääny ee kë cït sapir, cï Noldor looi tënë yeen; ku acï kuany .
bï ya raan ë bääny de Iluvatar, Mëlëŋ de pinynhom de Valar ku Elves ku Kɔc,
ku gël de rɔt në kërac de Melkor. Ku Manwë acï rëër Varda the
ë piɛth arëët, yen ë tɔ̈ në thoŋ ë Sindarin cɔl Elbereth, Bɛ̈nyŋaknhom de
Valar, raan ë loi kuɛl; Ku ë tɔ̈ ke keek akutdït de jɔŋrac ë .
thieei.
Ku Ulmo ë tɔ̈ yetök, ku ka këc rëër Valinor, ku ka këc bɛ̈n thïn të cïn
ku nɔŋ kë wïckë tënë akutnhom dït; yen acï rëër ë jɔ̈k Arda në 1990.
Wɛ̈ɛ̈rdït aɣeer, ku ŋot ke rëër thïn. Ku yen acï jäl de käŋ kedhiɛ mac.
pïu, ku thök, ku pïu ë wɛ̈ɛ̈r ëbɛ̈n ku pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
ë thök ë pïu ëbɛ̈n ku deŋ ë pinynhom ëbɛ̈n tɔ̈ piiny. Në pïu yiic
ɣän ye yen gäm täk tënë diɛt dït ku rac; ku röl de diɛt
jäl në dhɔ̈l ke pinynhom yiic kedhiɛ në dhiɛ̈n ku në miɛt de piɔ̈u; rin na miɛt puɔ̈u
pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
jɔ̈k de Pinynhom. Teleri acï kä juëc piɔ̈ɔ̈c në Ulmo, ku në kë de yekënë
reason de mɛ̈ɛ̈thken anɔŋic kä ke riääk ku kä ke gɛ̈i. Thalmar aci bɛ̈n ke yen
Arda, yen cï tuŋ ke Ulmo looi ago ciɛ̈n raan bï nhom määr në raan cï
piŋ keek; ku Ossë ku Uinen aya, cï yen akuma de .
waves ku cäth de Wɛ̈ɛ̈rdït tɔ̈ thïn, ku jɔl ya tiɛ̈p juëc kɔ̈k tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m. Ku
Ku yen ee riɛl de Ulmo lɔn na cɔk pïïr de Melkor ya tɔ̈ në muɔ̈ɔ̈th yic.
ŋoot ke cath në dhɔ̈l juëc yiic, ku pinynhom akëc thou; ku tënë raan ëbɛ̈n
aake cï määr në ye muɔ̈ɔ̈th kënë yic ka cïk jäl të mec ke ɣɛɛr de Valar yïc de
Ulmo acï jäl liep; ku acï piny ciɛɛl kaŋ puɔ̈l, ku këriëëc ëbën .
Alëu bï ya kë cï riääk wala kë cï rot waar ku ka këc täk puɔ̈l.
ku acïï bï ya looi agut cï thök ë nïn.
Ku në ye thaa kënë yic, ke Yavanna acïï wïc bï jäl ëbɛ̈n.
Piny tɔ̈ aɣeer; rin këriëëc ëbën ë cil aa nhiɛɛr yen, ku acï dhiaau rin ë .
luɔi cï jɔɔk në pinynhom ciɛɛl ku Melkor acï riääk. Ku këlä
jäl ɣön de Aulë ku mïïth ke Valinor ë bɔ̈ në
thää ku pial ë rɛ̈ɛ̈c de Melkor; ku dhukciëën abï Valar ya yɔ̈ɔ̈k
ku tɔŋ kënë kek bäänydeen rɛɛc abï dhil thɔ̈ɔ̈r ke bɔ̈ de .
ku Dhiëth Tueŋ. Ku Oromë raan ë läi mac abï cath aya në thɛɛr kɔ̈k yiic.
col de roor cïn mac; ke ye raan ril ë ayiɛ̈p, ku bɔ̈ ke muk thɔ̈r ku thɔ̈r.
Ku kuany läi dït ku läi cï lööny piny ke bääny de Melkor cök agut cï thou,
ku ajɔ̈ŋkörde ɣer cɔl Nahar acï ɣɛɛr cït man de wëu në atiɛ̈u yic. Ku nïn
piny acï yiɛ̈ɛ̈k në gut de cök ke dääp, ku në thök de pinynhom
Oromë abï Valaröma ë thökde dït ë thök ë Arda;
wën cï kuur röt tääu thïn, ku atiɛ̈p de kërac acï jäl, ku Melkor .
ë rot acï thök në Utumno, ke ŋic tɔŋ bï bɛ̈n. Ku agut cï Oromë
thök ë luɔi de Melkor abï röt bɛɛr määt; ku piny acï thiäŋ në .
atïït ku lueth.
Ëmɛn acï lueel ëbɛ̈n në kë de tɛ̈n yenë pinynhom ku bänyke tɔ̈ thïn në .
jɔ̈k de nïn, ku ke pinynhom këc bɛ̈n cït mɛn de Mïth ke Ilúvatar .
aci ŋic. Rin Elf ku Röör aye Mïth ke Ilúvatar; ku wën cï kek
ku ka këc deetic apath në kë cenë Mïth lɔ në Music yic,
ku acïn raan töŋ de Ainur cï puɔ̈u bɛ̈n riääk bï këdäŋ juak thïn në dhölden yic. Në kë de ye wɛ̈t kënë
Valar aye tënë kee kɔckë ke cie kɔcdïtken ku bänyken awär bänyken .
bäny; ku na cï rot looi në luɔɔiden yic kenë Elves ku röör ke Ainur
them ba keek riɛɛt të cïï keek bï ya nyuɔ̈ɔ̈th, kën acïï rot lac looi
ë rot wel ke ye këpath, ku kë puɔth ë wïc. Käk ë luɔi de Ainur anɔŋ .
ë yic, acï lac tɔ̈u kenë Elves, në kë cenë Ilúvatar keek looi bïk ya thöŋ në tänden.
Ainur, cɔk alɔn ë tɔ̈ ke koor në riɛl ku dït; ku tënë röör acï kë gɛ̈i
miɔ̈c.
Rin acï lueel lɔn nadë ke jäl de Valar ke cï biɛt, ku rin cï .
run Ilúvatar acï nyuc yetök në täk. Ku lueel, ‘Tïŋ, ɣɛn nhiar .
Pinynhom, yen bï ya ɣön dït de Quendi ku Atani! Ku Quendi
abï ya kë puɔth apɛi tënë läi ëbɛ̈n tɔ̈ pinynhom, ku keek abï dhiëëth ku bïk dhiëëth
ku bɛ̈ɛ̈i ë piath dït apɛi awär Mïthkiɛ̈ kedhiɛ; Ku keek abï naŋ këdït
miɛt de piɔ̈u në pinynhom. Ku tënë Atani ɣɛn abï gäm kë yam.’ Ku këya, acï wïc .
lɔn bï piɔ̈ɔ̈th ke kɔc wïc kä wär pinynhom ku bïk ciɛ̈n lɔ̈ŋ yök .
në ye yic; ku keek aa dhil naŋ piath bïk pïïrden cɔ̈kpiny, në kaam de riɛl ku
dhɔ̈l ke pinynhom, në thök de Muthic de Ainur, man ye kë cït kën ë thök tënë kɔc kedhiɛ
käŋ kɔ̈k; ku në luɔɔiden yic, këriɛ̈ɛ̈c ëbën adhil ya, në tände ku në luɔɔiden yic,
thök, ku pinynhom acï thök agut cï thök ku thök.
Ku Ilúvatar aŋic lɔn ye Kɔc, tɔ̈ në kaam de tɔŋ de riɛl de
pinynhom, aabï lac jäl, ku ka cïï bïk miɔ̈cden ya luɔ̈ɔ̈i në dhöl path; go lueel.
'Këkä aya në thɛɛrken yiic aabï yök lɔn këriëëc ëbën yekë looi ee rot dhuɔ̈kciëën në thökde yic ëya.
gɛ̈i de luɔidiɛ̈.’ Ku Elves aye gam lɔn ye röör lac dhiau tënë .
Manwë, man ŋic kä juëc ke nhom de Ilúbatar; rin acït kë cït Elves lɔn
Kɔc thöŋ ke Melkor apɛi tënë Ainur ëbɛ̈n, cɔk alɔn cï yen kɔn riɔ̈ɔ̈c ku
ku man keek, agut kɔc ye luui tënë ye.
Ee töŋ de miɔ̈c de nhomlääu kënë lɔn ye mïth ke kɔc rëër ë kaam thiin koor .
space në pinynhom pïïr, ku ka cïï röt ye mac thïn, ku jälkë lac të leer kek thïn
Elves acïï ŋic. Ku Elves aacï rëër agut cï thök de nïn, ku nhiɛ̈ɛ̈rden .
de pinynhom ku pinynhom ëbɛ̈n ee kë tök ku kë rac apɛi në këde, ku cït mɛn
run aacï röt juak apɛi. Rin Elves acïï thou agut cï pinynhom thou,
ee na cï kek nɔ̈k ka cïk riääk në dhiɛ̈n yic (ku tënë kee thou käkë kaarou, ke ka ye
bän); ku run acïï riɛlden ye gël, ee na cï raan tök thök në run kaa thiäär.
run juëc; ku thou keek aye keek määt në ɣööt ke Mandos yiic në 1990.
Valinor, të lëu bï kek dhuk thïn në thɛɛr yiic. Ku mïth ke Man aa thou ë yic, ku .
jäl pinynhom; ku këya, aye ke cɔl Kɔc ë Ɣothuraliɛ, ku Kɔc ë Ɣothuraliɛ. Thou ee
thökden, miɔ̈c de Ilúvatar, man cït mɛn yenë Thaar thök agut cï Kɔc ke Riɛl bïk nhiaar.
Ku Melkor acï atiɛ̈pde tääu në yenhom, ku liääp yeen në muɔ̈ɔ̈th, ku
acï kärac bɛ̈i bei në këpath yic, ku riɔ̈ɔ̈c në ŋɔ̈ɔ̈th yic. Ku thɛɛr ke Valar acï lueel
tënë Elëth tɔ̈ Valinor lɔn bï Kɔc röt mat në Muɔny de Rou de Ainur yic;
Ku Ilúvatar akëc kë wïc lueel tënë Elves në thök de
Pinynhom acï thök, ku Melkor akëc yök.


KUËN 2
DE AULË KU YAVANNA
Acï luel lɔn nadë ke jɔ̈kden ke Dwarf ake loi Aulë në muɔ̈ɔ̈th yic .
de Pinynhom Ciɛɛl; rin cï Aulë wïc apɛi bï Mïth bɛ̈n, bï .
anɔŋ kɔc piööcë keek lëu bïk piööc de lore ku käke luɔide piɔ̈ɔ̈c, lɔn ye yen
acïï wïc bïk tïït në thök de kä cï ke looi ke Ilúvatar. Ku Aulë aci looi
Dwarves agut cï të ŋoot kek thïn, në kë yenë dhɔ̈l ke Mïth ëke bï ya
bɔ̈ aake këc röt ŋic apath në yenhom, ku rin cï riɛl de Melkor ŋoot ke cï thök .
Pinynhom; Ku wïc bïk ril ku bïk cïï röt ye gël. Ku
riɔ̈ɔ̈c lɔn bï Valar dɛ̈t luɔide gɔ̈k, acï luui në thiaan: ku acï
looi tueŋ ke Wun ke Dhorou ke Dwarves në ɣön tɔ̈ në kuur thar në
Pinynhom ciɛɛl.
Ku ëmën, Ilúvatar acï kë cï looi ŋic, ku në thaa ë thök ë luɔi de Aulë .
thöl, ku acï puɔ̈u miɛt, ku jɔl Dwarves piɔ̈ɔ̈c në jam .
lɔn cï yen ye tak tënë keek, go Iluvatar jam kek ye; ku Aulë aci rölde piŋ .
ku biɛt. Ku lueel röl de Ilúvatar an, ‘Yeŋö loi yïn këya?
Yeŋö ye yïn kë nyic ke wär riɛldu ku riɛldu them.
dïït? Rin yïn acä gäm miɔ̈c ba pïrdu ë rot, ku acïn miɔ̈c dɛ̈t. ku
ku na yïn ya, ke kä cï cak në yï cin ku yïnhom alëu bïk pïïr në kë tɔ̈ yïn thïn yetök, ye cath .
të wïc yïn ba keek jäl, ku të wïc yïn ba keek jäl tëdɛ̈t, ke yïn kääc ke cïn kë loi.
Ye kë wïc yïn?’
Ku dhuk Aulë nhom, ‘Ɣɛn akëc bäny cït kënë wïc. Ɣɛn kɔɔr kä kɔ̈k
ɣɛn, ba ke nhiaar ku piɔ̈ɔ̈c keek, agokë piathde ŋic aya .
de Eä, yee ca c cak. Rin acït kë cït të dït tɔ̈ thïn tënë ɣɛɛn.
në Arda në kä juëc lëu bïk puɔ̈th miɛt thïn, ku ka ye biäk dït apɛi ë thök .
ŋoot, ku cie jam. Ku rin cï ɣɛn ye dɛɛt puɔ̈u, ɣɛn acï lööny nhom kërac yic. Ku luɔɔi de
käŋ atɔ̈ në piɔ̈ndiɛ̈ yic në kë ca looi në yïnhom; ku mɛnh thiin koor
deetic ye pol de kä cï wun looi alë bï looi ke cïn
thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye yɔŋ, ku rin ye yen mɛnh de wun. Ku yeŋö ba looi?
ëmën, ke yïn cïï ɣa bï gɔ̈th athɛɛr? Cït mɛn de meth tënë wun, ɣɛn ye
tënë yïn, käkkä, aa luɔi ë yïcin. Luɔi ke keek
kë wïc. Ku cïï lëu ba luɔɔi de thööŋdiɛ̈ riɔ̈ɔ̈k?’
Ku jɔl Aulë thɔ̈ɔ̈r dït dɔm bï Dwarf nɔ̈k; go dhiau. Ku
Ilúvatar acï puɔ̈u käc tënë Aulë ku wïcde, rin cï yen rot dhuɔ̈k piny; ku
Dwarves acï röt dhuɔ̈k ciëën në thɔ̈ɔ̈r yic ku riɔ̈ɔ̈ckë, ku gutkë röt piny
nhomden ku lɔ̈ŋkë bïk piɔ̈ɔ̈th käc. Ku röl de Ilúvatar aci luel Aulë an: ‘Yïn .
offer ɣɛn acï gam agut cït tɛ̈ cï yen ye looi thïn. Ku yïn këc tïŋ lɔn cï käŋkä .
ëmën pïïrden ë röt, ku jamkë në rölden? Ku na cie ye, ke ka cïï bï ya
aci jäl në tɔŋdu yic, ku në gɛɛr de löŋdu yic.’ Ku Aulë acï
ku tɛ̈ɛ̈u ë nhom piny ku miɛt puɔ̈u, ku leec Ilúvatar, ku lueel: ‘Alëu .
Eru thieei luɔidiɛ̈ ku juiir!'
Ku Ilúvatar acï bɛ̈n jam ku lueel: ‘Cïmën cï ɣɛn rot gäm täk de .
Ainur në jɔ̈k de Pinynhom, ku ëmën ɣɛn acï këdu lööm ku gɛ̈m .
tënë yeen të tɔ̈ thïn; ku acïn dhöl dɛ̈t bï ɣɛn luɔidu cɔ̈kpiny, ku cït mɛn yïn .
acï looi, abï ya këya. Ku ɣɛn acïï bï puɔ̈l bï kɔckä bɛ̈n.
në thɛɛr ke Mɛ̈th Tueŋ de ajuɛɛrdiɛ̈, ku acie lɔn bï yïn nhom ya lääu.
Ku abïk nin ëmën në muɔ̈ɔ̈th yic kuur thar, ku acïï bï bɛ̈n bei agut cï
kɔc tueŋ aacï röt jɔt pinynhom; Ku agut cï thaar kënë, yïn ku keek aabï
tïït, cɔk alɔn bäär yen tïŋ. Ku na la thaar bɛ̈n, ke ɣɛn abï ke jɔt, ku
abïk ya cït mïth tënë yïïn; ku tɔŋ abï rot lac looi kamdu ku .
ɣa, mïth ke ɣɛn cï keek lööm ku mïth ke ɣɛn cï keek lɔc.’
Ku jɔl Aulë Wun ë Dhɔ̈l dɔm, ku tɛ̈ɛ̈u keek të mec; ku dhuk Valinor, ku tïït ë run juëc .
cë bɛ̈ɛ̈r.
Cït mɛn bï kek bɛ̈n në nïn ke riɛl de Melkor, ke Aulë acï
Dwarves ril bïk gum. Këya, keek aa ril cït ajer, aa ril nhïïm, aa lac lɔ
määth ku tɔŋ, ku keek aa gum në riɛl ku cɔk ku tɔ̈ɔ̈k de guɔ̈p apɛi
ril yic awär kɔc kɔ̈k ye jam thook; ku keek aa pïïr apɛi, mec apɛi në span
de Kɔc, ku acie athɛɛr. Thɛɛr aye looi në Elves yiic në pinynhom ciɛɛl
ke thou de Dwarves dhuk piny ku ajer ë tɔ̈ kek thïn
cï looi; ku acie këden yekë gam. Në kë ye kek lueel lɔn ye Aulë raan ë cak, man .
keek aye Mahal cɔl, ku ye keek tiit, ku ye keek määt yiic në Mandos në ɣööt cï keek tääu yiic;
ku lɔn cï yen ye lueel tënë Wun thɛɛr lɔn bï Ilúvatar keek lajik ku .
gɛ̈m keek të tɔ̈ në Mïth yiic në Thök. Ku biäkden abï ya .
luui Aulë ku bï ye kony në luɔi de Arda në tɔŋ cï thök. Aye lueel
ku lɔn bï Wun ke Dhorou ke Dwarves dhuk bïk rëër në ruääiden yic.
ku bïk rinken thɛɛr dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n: ku Durin yenë kee raan dït apɛi .
ŋic apɛi në run juëc cï lɔ, wun de kɔc ruääi kenë Elves, man ye
ɣön dït ë tɔ̈ në Kadhad-dum.
Ku wën cï Aulë luui në luɔɔi de Dwarves acï luɔi kënë muk.
thiaan tënë Valar dɛ̈t; ku në thökde, ke ka cï yenhom liep tënë Yavanna ku lɛ̈k
her ë käŋ cï röt looi ëbën. Go Yavanna lueel an, ‘Eru ee raan ë piɔ̈u käc.
Ku ëmën acä tïŋ lɔn cï piɔ̈ndu miɛt apɛi. Rin yïn akëc yök
ee päl awɛ̈ɛ̈c ku ëya dɛ̈t. Ku rin cï yïn kë ca tak kënë thiaan tënë ɣɛɛn agut cï .
thökde, mïthku aabï naŋ nhiɛ̈ɛ̈r thiin koor tënë kä ke nhiɛ̈ɛ̈rdiɛ̈. Kek
abïk kä cïk looi në kecin nhiaar tueŋ, cïmën nhiɛɛr wun. Keek abï
thëm piny, ku kä ye cil ku kä pïr pinynhom acïï keek bï
piŋ. Tiim juëc aabï yök ke cï aditken dɔm ke cïn piɔ̈ɔ̈th käc.’
Ku Go Aulë bɛ̈ɛ̈r: ‘Kënë abï ya yic aya tënë Mïth ke Ilúvatar; tënë
aabï cam ku aabï yïk. Ku cɔk alɔn nɔŋ kä tɔ̈ në bäänydu yic .
në rötken, ku ka bï naŋ këpath të cïn Mïth bï bɛ̈n, ku Eru abï
gɛ̈m keek riɛl, ku keek abï këriëëc ëbën yök Arda luɔ̈ɔ̈i: cɔk alɔn cie yen, në .
kë wïc Eru, ke cïn riɛ̈ɛ̈u wala ke cïn alɛɛc.'
‘Acie kë bï Melkor piɔ̈ɔ̈thken cɔk col,’ acï Yavanna lueel. Ku ka këc
acï puɔ̈th miɛt, ku acï puɔ̈u riääk në piɔ̈ɔ̈th, ku riɔ̈ɔ̈c kë bï rot looi në pinynhom ciɛɛl në
nïn bï bɛ̈n. Ku yen acï la Manwë nhom, ku ka këc .
lööŋ ke Aulë, ku lueel: ‘Mëlëŋ de Arda, ee yic, cït man cï Aulë ye lueel tënë ɣɛn,
ke Mïth të bïï kek abïk ya mac në käkiɛ̈ kedhiɛ .
luɔi, bïk kë wïckë looi thïn?'
‘Ee yic,’ acï Manwë lueel. 'Ku yeŋö thiëc yïn, rin yïn akëc wïc
piööc de Aulë?'
Ku ëcï Yavanna biɛt ku tïŋ ë rot. Go bɛ̈ɛ̈r.
‘Rin piändiɛ̈ acï diɛɛr, ɣɛn ye tak nïn bï bɛ̈n. Luɔɔidiɛ̈ ëbɛ̈n ee
nhiaar ɣɛn. Acïï lëu bï Melkor kɔc juëc riɔ̈ɔ̈k? Alɛ̈u
acïn kë ca tak bï ya lääu tënë kɔc kɔ̈k?’
'Na nɔŋ kë wïc, yeŋö ba tɔ̈ɔ̈u?' aci Manwë lueel. 'Kë käku kedhiɛ
realm yeŋö ye yïn nhiaar apɛi?'
‘Këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n anɔŋ këden ë piath,’ acï Yavanna lueel, ‘ku raan tök ee kë ë piath de .
kɔc kɔ̈k. Ku kelvar alëu bïk kat wala bïk röt gël, ku olvar ye cil .
acïï lëu. Ku në kee käkë yiic ɣɛn ee tiim muk. Në dït de yic, ke ka bï lac
tɔ̈u në thëm yic, ku të cïnë keek wëu cuatpiny në mïïth ke tiim yiic ke dhiaau në
jälden. Ku ɣɛn ë tïŋ në täkic. Lë bï tiim jam në nyin de
ë käŋ ëbën nɔŋ mɛ̈c, ku gɛ̈l kɔc ë ke rac!’
'Kënë ee kë cë thɔ̈ɔ̈ŋ,' acï Manwë lueel.
‘Ku ë tɔ̈ në Diɛt yiic,’ acï Yavanna lueel. 'Rin wën ŋoot yïn nhial .
ku ke Ulmo acï amaar yïk ku tɛ̈ɛ̈u deŋ piny, ɣɛn acï thök jat nhial .
de tiim dït bïk keek yök, ku kɔc kɔ̈k aacï Ilúvatar ket në yom ku .
nhiaal.'
Go Manwë nyuc ke cïn kë lueel, ku tak Yavanna cï tääu në ye guɔ̈p .
piɔ̈u acï dït ku jäl; ku acï Iluvatar tïŋ. Ku ëcït kë cït
Manwë lɔn cï Diɛt röt jɔt ë tök në këde, ku acï kɔc juëc piŋ ëmën .
käk tɔ̈ thïn, cɔk alɔn cï yen ke piŋ, ku këc keek piŋ thɛɛr. Ku në
thök ë Vision acï bɛɛr looi, ku acie kë mec ëmën, rin yen ë rot .
ë yic, ku ŋoot ke tïŋ lɔn cï käŋ ëbɛ̈n muk në cin de Iluvatar; ku
cin acï bɛ̈n thïn, ku bïï käjuëc gäi thïn cï röt looi agut cï ye thaa kënë.
thiaan tënë yeen në piɔ̈ɔ̈th ke Ainur.
Go Manwë rot jɔt, ku lɔ Yabana në Edhelloɣar nhom, ku nyuuc .
në ye lɔ̈ɔ̈m në Tiim kaa rou thar. Ku lueel Manwë: ‘Yïn Kemɛntäri, Eru aci
ku lueel, “Ku na yïn ya, ke raan tök kam kɔc ke Valar abï tak lɔn këc ɣɛn käŋ ëbɛ̈n piŋ .
Song, agut cï röl thiin koor? Tiɛ̈ŋkë! Na cï Mïth
pääc, ke täk de Yavanna abï pääc aya, ku abï tiɛ̈p cɔɔl
të mec, ku aabï lɔ në kaam de kelvar ku olvar, ku kɔk abë ceŋ .
në yeen, ku bïk ya muk në riɛ̈ɛ̈u, ku gɔ̈thden ë yic abï riɔ̈ɔ̈c. Në thaar:
Ku wën ŋoot Mɛ̈th Tueŋ në riɛlden yic, ku Mɛ̈th Rou ŋoot ke koor.” Ku
ku yïn acïï tak ëmën, Kementári, lɔn ye täkdu kët ë nyindhie yetök?
Ku këc täkdu ku täkdiɛ̈ rɔ̈m aya, agoku röt mat ëtök cït mɛn dït
diɛt ye jäl nhial në amaar nhïïm? Yen aya abï bɛ̈n në thök de .
Ilúvatar, ku ke Mïth këc röt jɔt, ke ka bï ya jäl ke nɔŋ nhïïm cït man de .
yom de Aguɔ̈p ke Bäny ke West.'
Ku Yavanna acï puɔ̈u miɛt, ku jɔt rot nhial, ku thɛ̈ny ë yecin tën .
nhial, ku lueel: ‘Abï lɔ nhial në tiim ke Kementári, lɔn bï Aguɔ̈p .
de Mëlëk alëu bï ɣön tɔ̈ thïn!'
Ku Manwë acï rot jɔt aya, ku acït kë cï kɔ̈ɔ̈c agut cï bï .
röl acï bɛ̈n piny tënë Yavanna cït mɛn bɔ̈ yen në dhɔ̈l ke yom yiic.
‘Acie yeen,’ acï lueel, ‘e tiim ke Aulë keek abï bɛ̈ɛ̈r. Në kuurnhom
Akɔ̈t aabï rëër, ku piŋkë röl de kɔc ye ɣok cɔɔl. Ku në
roor abï cath tënë Kɔc mac Tiim.’
Go Manwë ku Yavanna puɔ̈k në ye thaa kënë, go Yavanna dhuk Aulë;
Ku ë tɔ̈ në ɣön de adit yic, ke tɛ̈ɛ̈u adit cï liääp në adit yiic. 'Eru ee kë juëc,'
aci luel. ‘Ëmën, cɔl mïthku röt tiit! Rin riɛl abï cath ë .
roor bïk gɔ̈thden jɔt në riääkden yic.’
‘Ku na yïn ya, ke ka bïk wïc në tim,’ acï Aulë lueel, ku leer tueŋ ke
luɔi de adit.

KUËN 3
KE BÄN DE ELVES KU THƆƆ̈Ŋ DE
Mëlkɔr
Në run juëc yiic, ke Valar acï rëër në miɛt de piɔ̈u yic në ɣɛɛr de Tiim tɔ̈ në baŋ ciɛɛl de
Kuur ke Aman, ku pinynhom ciɛɛl ëbɛ̈n acï tɔ̈ në thök de piny në kuɛl thar. Tɛ̈ le yen
Lamps acï ɣɛɛr, dït acï rot jɔɔk thïn ëmɛn acï tïŋ, rin ëbɛ̈n
ku ëcï bɛ̈n ya col. Ku kä pïr thɛɛr aacï röt jɔt: në wɛ̈ɛ̈r yiic
ë thɔ̈ɔ̈r dït, ku pinynhom atïït de tiim dït. ku në jɔ̈ɔ̈l ke .
kuur ë thëi ë thëi anɔŋ läi col cï dhiɔp ku ril. Ku pinykë ku
roŋ de Valar acie lac bɛ̈n, ee Yavanna ku Oromë abac; ku Yabäna
abï cath thïn në atiɛ̈u yic, ke dhiaau në kë cenë dït ku thɔn de
ë thɛɛr ke Arda acï rëër. Ku tɛ̈ɛ̈u ë nïn në käjuëc cï .
ë bɔ̈ nhial në thɛɛr ke Spring, agokë cïï dhiɔp, ku bïk tïït në thaar de .
pïïr ë ŋoot ke lëu bï ya.
Ku në baŋ tueŋ ke Melkor acï riɛlde yïk, ku ka këc nin, ku ka cï tïït, ku .
lui; Ku kärɛc cïke looi aacï cath aɣeer, ku col .
ku tiim cï nïn nɔ̈k aake cï keek dɔm në läi dït apɛi ku gup ke riɔ̈ɔ̈c. Ku në
Utumno acï jɔŋracke määt yiic në ye guɔ̈p, kee jɔŋrac ëke cï röt kɔn gam .
Ɣɔn ɣɔn yen jaakde arëët, ku jɔl aa thöŋ kek yen në riɛlde yic.
piɔ̈ɔ̈thken aake cït mac, ku keek aake cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në muɔ̈ɔ̈th, ku riɔ̈ɔ̈c acï jäl
në ke nhïïm; keek aa nɔŋ thɛ̈p ke mac. Balrogs acë keek cɔɔl në Pinynhom-ciɛɛl
në nïn kɔ̈k bï bɛ̈n. Ku në ye thaar col kënë yic, Melkor acï läi juëc kɔ̈k ë pïu yiic dhiëëth.
dhɔ̈l ku dhɔ̈l cï pinynhom riɔ̈ɔ̈k apɛi; ku bäänyde acï rɔt tɛkpiny ëmɛɛn
thök ë piny ciɛɛl.
Ku Melkor acï ɣön ril looi aya ku ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë tɔŋ cïï mec ke piny tueŋ-ciëën .
thök ë wɛ̈ɛ̈r yɔu, bïk tɔŋ lëu bï bɛ̈n tënë Aman gël. Xɔn
ɣön ril acï mac në Sauron, bɛ̈ny de Melkor; ku cäk rin
Angbänd.
Ku ëcï rot looi ke Valar acï amat looi, rin cï kek riɔ̈ɔ̈c në .
wël cï Yavanna ku Oromë bɛ̈i bei në Pinynhom; ku Yabäna
aci jam në kɔc ke Valar nhom, ku lueel: ‘Ye raan ril de Arda, ë tïŋ de Iluvatar ee .
kë thiin koor ku ka cï lac nyaai, acän bï ɣok cïï lëu buk thɔ̈ɔ̈ŋ në kuɛ̈n thiin koor yic
de nïn ë thaa cï tääu. Ku ŋoot ke yï ŋic kënë: thaar acï thiɔ̈k, ku në
ë ruɔ̈ɔ̈n kënë ke ŋɔ̈ɔ̈thda abï nyuɔɔth, ku Mïth aabï röt jɔt. Lë buk looi
pɛ̈l pinyden ë rëër ke cïn kë tɔ̈ thïn ku cï thiäŋ në kärɛc? Yekë cath thïn
muɔ̈ɔ̈th ke ɣo nɔŋ ɣɛɛr? Yekë Melkor cɔl bäny ke Manwë nyuc
në Tänïkëtïl?'
Ku dhiaau Tulkath: ‘Acie ye! Ku looiku tɔŋ ë thää yiic! Ku ɣok aa këc lɔ̈ŋ
tɔŋ acï thök, ku riɛlda acïï rot yam ëmën? Ye raan tök ye mëën yetök
kek ɣook agut cï akölriëëc ëbën?’
Ku në yɔ̈ɔ̈k de Manwë Mandos acï jam, ku lueel: 'Në ruɔ̈nkë ke
Mïth ke Ilúvatar aabï bɛ̈n ë yic, ku keek aa këc bɛ̈n. Ku ëya dɛ̈t ee
doom lɔn bï Wën tueŋ bɛ̈n në muɔ̈ɔ̈th yic, ku bï kaŋ tïŋ në .
cïr. Nuurdït abï ya kë bï kek jäl. Ku Varda abïk cɔl të wïc kek ye.'
Ku jɔl Varda bɛ̈n bei në akutnhom yic, ku tïŋ nhial në .
Taniquetil, ku tïŋ col de pinynhom ciɛɛl në kä cïï kueen yiic.
kuɛl, thök ku mec. Ku jɔl luɔi dït jɔɔk, luɔi dït apɛi tënë luɔi ëbɛ̈n.
Valar wën bïï kek Arda. Acï pïu ke wëu lööm në pïu ke
Telperion, ku në ye mɛn acï kuɛl yam looi ku ɣɛɛr apɛi në bɛ̈n de
ku raan tueŋ; Ku yen acï rinke bɛ̈n bei në thɛɛr yiic ku
Luɔɔi de Eä aye Tintallë, raan ye kɔc cak, acï cɔl në kɔc ke Elves,
Tiŋ de Cïr. Karnïl ku Luïnïl, Nënar ku Lumbar, Alkarinquë ku
Elemmírë acï looi në ye thaar kënë, ku kä juëc kɔ̈k ke kuɛl thɛɛr cï looi
kuɔ̈ɔ̈t yiic ku tɛ̈ɛ̈ukë ke ye kïït nhial de Arda: Wilwarin, Telumendel,
Thörönümë, ku Anärïma; ku Menelmakar kenë thöny deen ye ɣɛɛr, yen ee kë bï bɛ̈n
tɔŋ ë thök bï ya thök ë nïn. Ku nhial në tueŋ cït mɛn de
thëm tënë Melkor acï thöny de kuɛl riliic kaa dhorou tääu bïk röt wïïc, Valacirca,
Sickl de Valar ku thööŋ de riääk.
Acï lueel lɔn cï Varda luɔide thöl, ku keek aacï bɛ̈ɛ̈r, ɣɔn tueŋ
Menelmakar acë cath nhial ku many ɣer de Helluïn acë jäl në pïu yiic.
në akɛɛth ke pinynhom yiic, në ye thaa kënë yic ke Mïth ke Pinynhom aacï röt jɔt, ku
Kë tueŋ de Iluvatar. Në ɣɛɛr de cïr ke Cuiviénen, Pïu ke Pɔ̈c, keek
jɔ̈k ë nïn ke Iluvatar; ku wën ŋoot kek ke cï biɛt në Cuiviënen
nyinken aake ye kuɛl nhial tïŋ tueŋ. Ku këya, acïk kaŋ .
nhiar ɣɛɛr de kuɛl, ku acï Varda Elentári theek apɛi në Valar kedhie.
Në gɛ̈ɛ̈r de pinynhom yic, ke piny ku wɛ̈ɛ̈r acï riääk.
ku bɛɛr looi; wɛ̈ɛ̈r akëc dhɔ̈lken muk, ku kuur akëc döŋ
kɔ̈ɔ̈c; ku tën Cuïvïën acïn dhuk. Ku aye lueel në kɔc ke Elves yiic .
lɔn ë tɔ̈ yen të mec apɛi në baŋ ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl, ku baŋ tueeŋ, ku yen ee wɛ̈ɛ̈r yɔu në
wɛ̈ɛ̈rdït de Helkar; ku wɛ̈ɛ̈r kënë acï kɔ̈ɔ̈c të thɛɛr ë mɛ̈c ke .
kuur de Illuin acï tɔ̈ ke Melkor këc ye thɔ̈ɔ̈r. Pïu juëc aacï lɔ .
piny ë tɛ̈ɛ̈n në ɣän tɔ̈ nhial në baŋ ciɛɛm, ku röl tueŋ cï piŋ në .
Elves ee röl de pïu ë jäl, ku röl ë pïu ë lööny në ajer nhom.
Ku rëërkë ɣön den tueŋ në pïu yiic në kuɛl thar, ku keek aacï cath .
Pinynhom në gäi; ku jɔlkë jam ku gɛ̈mkë rin kedhiɛ .
kä cïk kek yök. Keek ë röt acïk cɔl Quendi, ye nyuɔɔth lɔn ye kek .
ye jam në röl; rin këc kek läi kɔ̈k pïr yök ke jam
ku diɛt.
Ku në thaar cï rot looi ke Oromë acï jäl në baŋ ciɛɛm në thɔ̈ɔ̈rde yic, ku ka cï
jäl tueŋ në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Helcar ku tëëk në atïït de
Orocarni, Kuur ë Ɣothuraliɛ. Ku na yïn ya, ke Nahar acï kë dït bɛ̈n looi.
ku gɛ̈i, ku kɔ̈ɔ̈c. Ku Oromë acï gäi ku nyuuc ke cïn kë lueel, ku cït man ë .
yen cï röl juëc piŋ të mec në kuɛl thar piny.
diɛt.
Ku na yïn ya, ke Valar acï bɛ̈n yök në thök, cïmën de kë cï rot looi, kɔc cïk
acï thɛɛr tïït. Ku Oromë ë tïŋ Elves ku thiäŋ në gäi,
cït mɛn ye kek kä cï röt looi ke cïn kë tɔ̈ thïn ku yekë kɔc gäi ku cïn kë yekë tïŋ; Rin abï ya këya
ë tɔ̈ ke kɔc ke Valar. Tënë pinynhom, cɔk alɔn lëu bï käŋ kedhiɛ ya tɔ̈
thööŋ tueŋ në diɛt yiic wala thööŋ tueŋ në thööŋ tɔ̈u të mec, tënë kɔc bɔ̈ thïn ë yic .
në Eä ë tök në thaarde yic abï yök në kë këc ŋic ke ye kë yam ku .
kë këcë lueel.
Në jɔ̈kde yic, ke Mïthdït ke Ilúvatar aake ril ku dïtkë awär .
keek aacï bɛ̈n ya; ku ka cie yic, në kë cenë piath de Quendi
në nïn ke mïïthken yiic ee kë wär kä kɔ̈k ke piath cï Ilúvatar ke looi
be, acie riääk, ku rëër në West, ku dhiɛ̈n ku ŋïc acï .
acï ye cɔk dït. Ku Oromë aci Quendi nhiaar, ku cäk keek rin në thoŋden .
Eldar, kɔc ke kuɛl; ku rinkë aake cï keek cɔɔl në kɔc cï .
ku kuanykë cök në dhöl lɔŋ ciɛɛm.
Ku kɔc juëc ke Quendi aacï riɔ̈ɔ̈c në bɛ̈nde; ku kën ee ye
luɔi de Melkor. Në kë cenë kɔc ŋic käŋ bɛ̈n lueel lɔn cï Melkor, raan ëbɛ̈n .
tïït, acï kan ŋic lɔn cï Quendi rot jɔt, ku tuɔɔc atïït ku
jɔŋrac bïk keek tïŋ ku bïk keek gël. Ku ëcï rot looi, run kɔ̈k .
ere bɔ̈ de Oromë, lɔn nadë ke raan töŋ de Elves acï jäl të mec, yetök wala
lik ëtök, aake ye lac jäl, ku ka cïï bï bɛɛr dhuk; ku luel Quendi lɔn .
Hunter acï keek dɔm, ku keek aacï riɔ̈ɔ̈c. Ku në yic, kë thɛɛr
diɛt ke Elves, man yenë ke ŋoot ke ye tak në West, ye jam në kë de
atïït ye cath në kuur nhom në Cuiviénen nhom, ka bï lac tëëk
në kuɛl yiic; ku de raan col tɔ̈ në ajɔ̈ŋkör de roor kɔ̈u ye kɔc kuany cök.
ku jäl bï ke dɔm ku cam. Ku Melkor acï mɛ̈ɛ̈n apɛi ku riɔ̈ɔ̈c .
gɛ̈th de Oromë, ku ka cï kɔckeen col tuɔɔc ke ye kɔc gɛ̈th, wala yen
tääu ë lööŋ ë pït ë bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k yiic, në kë bï Quendi Oromë puɔ̈l, të
ever keek aa dhil yök.
Ku ëcï rot looi wën cï Nahar thök ku Oromë acï bɛ̈n në ke yiic.
kɔc kɔ̈k ke Quendi acï röt thiaan, ku jäl kɔ̈k ku määr. Ku kɔc ëke
anɔŋ riɛl, ku rëër, ku lac nyic lɔnadɛ̈ ke Raan Dït Rider acïn kë cï looi
de muɔ̈ɔ̈th; rin ë tɔ̈ ɣɛɛr de Aman në yenhom, ku kɔc dït ke .
Elves aacï keek thɔ̈ɔ̈ŋ tënë yeen.
Ku tënë kɔc këc puɔ̈th miɛt cï Melkor dɔm, kë thiin koor acï nyic në
ë yic. Rin yeŋa kam kɔc pïr cï lɔ piny në pïu yiic ke Utumno, ka cï .
yök ë muɔ̈ɔ̈th de lööŋ ke Melkor? Ku kën aye muk ke ye yic në kɔc nyic käŋ .
de Eressëa, nɔ ke kɔc ke Quendi kedhia cï bɛ̈n në Melkor cin, ere .
Utumno acï riääk, acï keek tääu thïn ɣön de mäc, ku në dhɔ̈l lik ke tɔŋ acï keek
cï riääk ku cï keek mac; ku këya, Melkor acï kuan rɛɛc de Orcs dhiëëth.
në tiɛɛl ku yɔŋ de Elves, keek aake ye kɔc rac apɛi në thɛɛr kɔ̈k yiic
kɔc atɛ̈ɛ̈r. Në kë cenë Orcs pïïr yök ku juakkë röt në dhöl de Mïth ke
Iluvätär; ku acïn kë nɔŋ pïïrde yetök, ku ka cïn kë cït pïïr, lëu bï
Melkor acï looi jɔɔk në tɔŋde në Ainulindalë tueŋ: këya lueel
kɔc nyic käŋ. Ku në piɔ̈ɔ̈thken col yiic, ke Orcs aacï Bɛ̈nydït rɛɛc cïk
luui në riɔ̈ɔ̈c, raan ë loi rɛ̈ɛ̈cden yetök. Yekënë alë bï ya kë rac apɛi
de Melkor, ku ye Iluvatar ë thɔ̈ɔ̈r arëët.
Oromë acï rëër ë kaam thiin koor në kɔc ke Quendi yiic, ku ka cï bɛ̈n dhuk ciëën në riän wïïric.
piny ku wɛ̈ɛ̈r tën Valinor ku bïï wël ë lëk tën Valmar; ku acï jam në
atïït cï Cuïvïënën riɔ̈ɔ̈c. Go Valar puɔ̈th miɛt, ku keek aa ŋoot ë ke tɔ̈ .
gɛ̈i në miɛt de piɔ̈uden yic; ku kaa cï jam apɛi në kë bï ya lueel këpath bï ya lööm.
tiit de Quendi në atiɛ̈p de Melkor. Ku Oromë acï dhuk në
thɛɛr ë pinynhom-ciɛɛl ku rëër kek Elves.
Manwë acï nyuc apɛi ke täk në Tanïkëtil, ku wïc wël ke
Ilúbätär. Ku bɔ̈ piny në Valmar yic, ke cɔɔl Valar në Riŋ yic.
de Doom, ku bɔ̈ thïn agut cï Ulmo bɔ̈ në Wɛ̈ɛ̈rdït yic.
Go Manwë lueel tënë Valar: 'Kënë ee wɛ̈t de Ilúvatar tɔ̈ në ɣapiɔ̈u:
ku buk Arda bɛɛr dɔm, në këriëëc ëbën, ku gɛ̈mku .
Ku ë tɔ̈ në atiɛ̈p de Melkor yic.' Go Tulkath piɔ̈u miɛt; ku Aulë ee
gɛ̈i, ku thööŋë kärɛc ke pinynhom bï bɛ̈n në ye tɔŋ kënë yic. Ku
Valar acï rot guiir ku bïï bei tënë Aman në riɛl de tɔŋ, ku thööŋë
thɔ̈ɔ̈r ë ɣön ril de Melkor ku loi thök. Acïn kë cï Melkor nhom määr
tɔŋ kënë acï looi në kë de Elves, ku lɔn ye kek këde .
lööny piny. Ku keek aacïn kë cïk looi në kee käkë yiic, ku ka ŋickë kë thiin koor në riän wïïric .
de riɛl de West thɔ̈ɔ̈r kenë North në jɔ̈k de nïnken.
Melkor acï yök ke jɔ̈k de Valar në Tueŋ-ciëën de Pinynhom Ciɛɛl, ku kedhiɛ
yen pinyë acï riääk apɛi. Ku tiɛ̈m tueŋ de kɔc ke West ee .
ku jäl, ku jäl kɔc ke Melkor në ke nhïïm ku lek Utumno. Ku Valar
jäl piny ciɛɛl, ku tɛ̈ɛ̈ukë kɔc tiit në Cuiviénen nhom; ku në thɛɛr kɔ̈k
Quendi acïn kë nyic në tɔŋdït de Riɛl, ee Pinynhom .
ëcï röt yiɛ̈ɛ̈k ku gɛ̈ikë keek thar, ku pïu aacï röt waar, ku në baŋ tueeŋ .
ku nɔŋ nuur cït man de macdït. Ku ëcï thök ë thök ë Utumno,
ku tɔŋ juëc aacï röt looi në ɣööt ke thok yiic ku ka cïn kë tɔ̈ thïn ee wɛ̈t cï lueel .
ŋic ë Elef. Në ye thaa kënë ke tɛ̈n de pinynhom ciɛɛl acï rot waar, ku
Wɛ̈ɛ̈rdït cï ye tek yic tënë Aman acï dït apɛi ku dït apɛi. ku acï riääk në
ku looi wɛ̈ɛ̈r dït apɛi në baŋ ciɛɛm. Bays thii juëc aacï ke looi
në kaam de Wɛ̈ɛ̈rdït ku Helcaraxë mec në tueŋ, të yenë Pinynhom Ciɛɛl ku
Aman acï bɛ̈n thiääk kenë kek. Në kee käkë yiic, ke Bay de Balar yenë kee tɔ̈ tueŋ; ku lɔ thïn
ku wɛ̈ɛ̈rdït cɔl Sirion acï bɛ̈n piny në ɣän tɔ̈ nhial yam yiic ke lɔ tueŋ.
Dorthonion, ku kuur lɔ̈ɔ̈m ke Hithlum. Piny tɔ̈ në baŋ tueeŋ mec aake ye
ëbɛ̈n acï riääk në ye nïnkä; rin ë tɛ̈ɛ̈n, Utumno acï wec apɛi,
Ku ɣɔ̈ɔ̈tke acï thiäŋ në mac, ku apuruuk juëc ke kɔc ke Melkor.
Ku në thökde, ke ɣööt ke Utumno acï keek riɔ̈ɔ̈k ku ɣööt ke ɣöt aacï keek tääu piny, ku
Melkor acï rot thiaan në pïu yiic. Ku Tulkas acï kɔ̈ɔ̈c ke ye raan cï tiɛ̈m në
ku Valar ku thɔ̈ɔ̈r kek ye, ku thɛ̈nykë yenhom; ku acï mac
ku thɛ̈ny Angainor cï Aulë looi, ku thɛ̈l kɔc cï mac; ku pinynhom
anɔŋ dɔ̈ɔ̈r në run juëc.
Ku na yïn ya, ke Valar akëc ɣän riliic cï röt thiaan yiic ku ɣän cï wec yiic kedhiɛ yök.
thiaan në lueth të mec në ɣön ril de Angband ku Utumno thar. Käjuëc rac
käŋ aa ŋoot ë ke tɔ̈ thïn, ku kɔc kɔ̈k aacï röt tɛkpiny ku riŋkë në muɔ̈ɔ̈th yic ku
ku jälkë pinynhom ëbɛ̈n, ku tïïtkë thaar rac apɛi. ku Thaurun
ku kaa këc yök.
Ku na cï tɔŋ thök ku jäl riääk de piny tueŋ ke amaardït .
jɔt ku thiaan kuɛl, Valar aci Melkor dhuɔ̈k Valinor, mac yecin ku
cök, ku gël ë nyin; ku acï bɛ̈n bɛ̈ɛ̈i në Riŋ de Doom yic. Ku tɔ̈ yen thïn
nhomde në Manwë cök ku gɔ̈ɔ̈r bï päl awɛ̈ɛ̈cken; ku röökde ee
acï jai, ku acï tääu ɣön de mäc yic në Mandos, të cïn raan lëu
jäl, acie Vala, acie Elf, acie raan thou. Dït ku ril aye ɣöötkë,
ku yïk keek në baŋ ciɛɛm de piny de Aman. Anɔŋ Melkor cï nɔ̈k
ku bï rëër në run kadiäk, ke këde këc them në yam, ka bï
lɔ̈ŋ ëya dɛ̈t në päl awɛ̈ɛ̈c.
Ku jɔl kɔc ke Valar määt nhïïm në akutnhom yic, ku keek aacï tek yiic në 1990.
tɛ̈n ye jam thïn. Në kɔc kɔ̈k, ku në kɔckë yiic, ke Ulmo yenë kee bäny, acï yök ke Quendi abï .
pɛ̈lkë keek bïk cath cït mɛn bï kek ya cath në pinynhom ciɛɛl, ku në miɔ̈cden de ŋiɛ̈c luui bïk
lööŋ piny ëbɛ̈n ku pialkë gupken. Ku kë dït apɛi acï riɔ̈ɔ̈c tënë Quendi në
pinynhom rac në kaam de lueth de thök de kuɛl; gokë thiäŋ
ku ëya dɛ̈t ke nhiɛ̈ɛ̈r de piath de Elves ku wïckë bïk ya rëër ke keek.
Në thökde, ke Valar acï Quendi cɔɔl Valinor, bï ya tɔ̈ thïn.
määt nhïïm në kɔ̈ɔ̈th ke Riɛl në ruɛl de Tiim yiic agut cï akälciɛ̈ɛ̈n; ku
Mandos acï biɛtde riɔ̈ɔ̈k, ku lueel: 'Ku ka cï riääk.' Në ye cɔ̈t kënë yic
kärɛc juëc cï röt looi ë tɛ̈ɛ̈n.
Ku Elves aake këc wïc bïk lööŋ ke cööt piŋ, rin cï kek .
ku ŋoot ke tïŋ Valar në gɔ̈thden yic ke lɔ tɔŋ, ke cie Oromë yetök;
gokï riɔ̈ɔ̈c apɛi. Go Oromë bɛɛr bë ke bë thɔ̈c, ku yen .
kuɛ̈ny në ke yiic kɔc ke tuɔɔc bïk lɔ Valinor ku bïk jam në
kɔcken; ku keek ake ye Yiŋwë, Finwë, ku Elwë, manke ake yee
mëlëk. Nawën cïk bɛ̈n, ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi rin diik ku jaak Nhialic.
Valar, ku wïc apɛi bï ɣɛɛr ku gɛ̈i de Tiim yök. Ku Oromë
bɛ̈ɛ̈i keek Cuiviénen, ku kaamkï kɔcken nhïïm, ku .
acï keek lɛ̈k bïk lööŋ ke Valar piŋ ku bïk jäl në West.
Ku ëcï rot looi ke tɛ̈ɛ̈k tueŋ de Elves. Në këde kuat de Ingwe, ku
biäk de kuɛɛt ke Finwë ku Elwë, acï keek thɔ̈ɔ̈r në wëlken
bäny, ku aacï puɔ̈th miɛt bïk jäl ku buɔɔthkë Oromë cök: ku kee käkë aake nyic keek akölriëëc ëbën .
thök cït mɛn de Eldar, në rin cï Oromë gäm Elves në jɔ̈k, në
thokden. Ku kɔc juëc aacï jai bïk cɔɔl, ku nhiarkë ɣɛɛr de kuɛl ku
ɣän dït ke pinynhom ciɛɛl agut cï wël ke Tiim; ku kee käkë aye
Avari, raan këc wïc, ku keek aacï keek tek yiic në ye thaa kënë tënë Eldar, ku .
ku ka këc bɛɛr yök agut cï run juëc cï tëëk.
Eldar acï cäth dït guiir ëmɛɛn tënë bɛ̈iken tueŋ tɔ̈ në baŋ ciɛɛm; ku
keek aacï röt tääu në akuut kadiäk yiic. Raan thiin ë tɔ̈ thïn ku raan tueeŋ cï bɛ̈n nhial ee
ë thɔ̈ɔ̈r në Ingwë, bäny dït apɛi në kuɛɛt ke Elvish yiic kedhiɛ. Acï lɔ në Valinɔr
ku nyuuc në cök de Kɔc ke Riɛl, ku Elves kedhiɛ aye rinke theek; ku ka cï bɛ̈n
ku acïn kë cï dhuk ciëën, ku acïn kë cï bɛɛr tïŋ në pinynhom-ciɛɛl. Ku Vanyar ake ye kɔcke;
keek aaye Kɔc ke Ɣothuraliɛ, kɔc nhiɛɛr Manwë ku Varda, ku kɔc lik në Kɔc yiic
aci jam ke keek.
Dɛ̈t bɔ̈ Noldor, rin nyïc, kɔc ke Finwë. Këk aye
Elëp Deep, mäth ke Aulë; ku keek aa ŋic keek në diɛt, rin cï kek thɔ̈ɔ̈r .
ku luuikë apɛi në piny tueeŋ thɛɛr.
Raan dït apɛi acï bɛ̈n ë thök, ku keek aacï ke cɔl Teleri, rin cï kek rëër
dhöl, ku aake cie nhïïm ëbɛ̈n bïk tëëk në thëi yic agut cï ɣɛɛr de
Välïnör. Në pïu yiic ke keek aacï puɔ̈th miɛt apɛi, ku kɔc cï bɛ̈n ë thök
thök ë wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm aake cï nhiaar në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku ëcï bɛ̈n ya
në piny de Aman, kɔc ke Falmari, rin cï kek diɛt looi në thök de thök .
pïu. Bäny kaarou aake nɔŋ, në kë cenë ciinden dït: Elwë Singollo (man
ë thööŋë Greymantël) ku Olwë mɛnhde.
Keek aake ye kuat ë Eldalië kadiäk, cï tëëk në thɛɛr juëc yiic.
thök ë piny ciɛɛm në nïn ke Tiim aye ke cɔl Calaquendi, Elves ke
Mɛ̈rmɛ̈r. Ku kɔc kɔ̈k ke Eldar aake tɔ̈ thïn cï röt tääu piny ciɛɛm .
jäl, ku määr në dhöl bääric, ka cï rot wel, ka cï rëër në dhöl bääric yic.
thäät ke pinynhom ciɛɛl; ku kee käkë aake ye biäk de kɔc ke .
Teleri, cït man cï ye lueel ë tɛ̈ɛ̈n. Keek aake ye rëër në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ka yekë cath në roor yiic ku
kuur ë pinynhom, ku piɔ̈ɔ̈thken aake cï röt wɛl piny ciɛɛm. Kä
Elves ke Calaquendi aye cɔl Úmanyar, në kë këc kek kan bɛ̈n piny de
Aman ku Pinynhom cï Thieeth; ku Úmanyar ku Avari thöŋ kek aye cɔl .
Moriquendi, kɔc ke muɔ̈ɔ̈th, në kë këc kek ɣɛɛr ë tɔ̈
ke Akɔ̈l ku Pɛɛi këc bɛ̈n.
Acï luel lɔn ɣɔn cenë kɔc ke Eldalië jäl në Cuiviën Oromë .
ku jäl në Nahar nhom, ku jɔl ajɔ̈ŋkörde ɣer ceŋ në dääp. ku tëëk
tueŋ në Wɛ̈ɛ̈rdït de Helkar yic ke keek röt wel në baŋ ciɛɛm. Në ke nhïïm
amaardït aa ŋoot ë ke col në Tueŋ nhial në kä cï riääk ke tɔŋ, ku cïr në
ë piny kënë acï thiaan. Ku kɔc lik aacï riɔ̈ɔ̈c ku muɔ̈lkë kepuɔ̈th, ku welkë röt
dhuk ciëën, ku ka ye nhom määr.
Ku ëcï thök ku thök ë cäth de Eldar lɔ piny ciɛɛm, në kë de thök de 1990.
Pinynhom ciɛɛl aake këc kueen, ku aake cï dhäär ku cïn dhöl. Ku Eldar akëc wïc
Ku bïk lac looi, rin cï kek gäi në këriëëc ëbën cïk tïŋ, ku kɔc juëc aacï gäi.
piny ku wɛ̈ɛ̈r cïk wïc bïk rëër thïn; ku cɔk alɔn wïc kek ëbën bïk jäl,
kɔc juëc aacï riɔ̈ɔ̈c në thök de cäthden awär ŋɔ̈ɔ̈thkë. Ku na yïn ya, ke thaa ëbɛ̈n
Oromë acï jäl, ke nɔŋ kä kɔ̈k bïk piŋ, ku ka cï kɔ̈ɔ̈c ku lekë
ku cïï ben lɔ tueŋ, agut bï dhuk bï ke ya nyuɔ̈ɔ̈th. Ku acï rot looi wën cï .
run juëc ke cäth në ye dhöl kënë yic lɔn cï Eldar dhölden lööm në
roor, ku bɔ̈kë wɛ̈ɛ̈rdït nhom, dït apɛi awär wɛ̈ɛ̈r cïk kaŋ tïŋ; ku
në ye kɔ̈u, anɔŋ kuur wën yenë tuŋken dït apɛi tïŋ ke cï piny de
cïr. Yen wɛ̈ɛ̈r kënë, aye lueel, ee wɛ̈ɛ̈r cï cɔl Anduin the .
Adït, ku ka ye tɔ̈ ke ye akɛɛth ke piny ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl. Ku
kuur ë tɔ̈ në akɛɛth ke Eriador yiic;
Ku keek aake bäär ku riliic apɛi në kee nïnkë, ku keek aake ye keek piɔ̈ɔ̈c në Melkor .
ku bï riän de Oromë gël. Ëmɛn, Teleri acï rëër apɛi në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de ye kën.
wɛ̈ɛ̈r ku wïc bïk rëër thïn, ku Vanyar ku Noldor aacï tëëk thïn,
ku Oromë acï keek thɛ̈l në dhöl ë kuur nhom. Ku ɣɔn cï Oromë
jäl tueŋ ke Teleri acï piny dït ë pïu tïŋ ku riɔ̈ɔ̈ckë.
Ku jɔl raan tök rot jɔt në tɔŋ de Olwë yic, yen ee tɔ̈ në dhöl yic;
Lenwë yen acï cɔɔl. Acï cäth lɔ piny ciɛɛm puɔ̈l, ku thɛ̈l kɔc juëc
kɔc, lɔŋ ciëën piny në wɛ̈ɛ̈rdït yic, ku keek aacï tëëk në ŋïc .
de kɔcken agut cï run juëc cï tëëk. Ku keek ake ye Nandoor; ku jɔlkë ya
Kɔc wääc, cïï thöŋ kenë kɔc ruääi kenë kek, ee kë nhiɛɛrkë pïu, ku rëërkë apɛi
në lɔ̈ɔ̈m ke lööny ku wɛ̈ɛ̈r ye kat. Ŋïc dït apɛi cïk yök në kä pïr yiic,
tim ku pïu, diɛt ku läi, awär Elves kɔ̈k kedhiɛ. Në run cï lɔ ke Denethor, mɛnh de
Lenwë, acï rot bɛɛr wel piny ciɛɛm në thök, ku thɛ̈l biäk de kɔckë në kuur nhom
në Beleriand në thɛɛr ke bɔ̈ nhial de Pɛɛi.
Në kaam bääric, ke Vanyar ku Noldor acï bɛ̈n në Ered Luin kɔ̈u, ku ye Blue .
Kuur, në kaam de Eriador ku piny ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl, ye
Elves ë rin ke Beleriand; ku akuut tueŋ aacï tëëk në .
Vale de Sirion ku bɔ̈ piny në Wɛ̈ɛ̈rdït yɔu në kaam de Drengist .
ku Balar. Nawën tïŋkë këya, ke riɔ̈ɔ̈cdït apɛi.
kɔc juëc aacï röt dhuɔ̈k ciëën në roor ku piny tɔ̈ nhial de Beleriand. Ku Oromë
jäl, ku dhuk Valinor bï lööŋ ke Manwë wïc, ku jäl keek.
Ku jɔl apuruuk ke Teleri tëëk në kuur ë Misty nhom, ku tëëk .
piny dït de Eriador, cï Elwë Singollo yɔ̈ɔ̈k, në kë yen ë wïc bï
dhuk ë Valinor ku Nuur cï tïŋ; ku acï wïc bï cïï ya
acï tɛ̈ɛ̈k yic tënë Noldor, rin cï yen määth dït yök kek Finwë bänyden.
Ku na yïn ya, ke run juëc cï tëëk yiic, ke Teleri acï bɛ̈n ëyadɛ̈ në Ered Luin nhom në baŋ ciɛɛm.
ɣän ke Beleriand. Ku jɔlkë kɔ̈ɔ̈c ëtɛ̈ɛ̈n, ku rëërkë ë wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Gëlïön.

KUËN 4
DE THINGOL KU MELIAN
Melian ee ye raan de Maia, de kuat de Valar. Yen ee rɛ̈ɛ̈r domic Lórien,
ku në kɔcke yiic kedhie, acïn raan ë piɛth awär Melian, ku acïn raan ë piɛth awär .
ŋïc, ku acie kɔc ŋic diɛt ke thööŋ. Acï luel lɔn bï Valar .
pɛ̈lkë luɔiden, ku diɛt ke Valinor ë miɛt de piɔ̈uden, lɔn bï thök de Valmar .
aake cï biɛt ku pïu ë pïu acï jäl, të cï nuur röt mat
Melian acï ket në Lɔrïɛn. Ku ë ye lɔ ke ye në nyindhie, ku ye keek piɔ̈ɔ̈c
diɛtken; ku nhiɛɛr atïït dït ë tiim dït. Aa thöŋ
ke Pinynhom këc looi tënë Yavanna ë rot; ku në ye thaa kënë yic ke .
Quendi acï rot jɔt pïu Cuiviën lɔ̈ɔ̈m go jäl Valinor ku
bɔ̈ piny de Hither, ku ë tɛ̈ɛ̈n acï thiɔ̈ɔ̈ŋ de piny ciɛɛl thiɔ̈ɔ̈ŋ ke këc .
thök ë ruɔ̈n ke rölde ku röl de diɛtke.
Ku wën cï cäthden thiɔ̈k ke thök, cït man cï ye lueel, ke kɔc ke .
Teleri acï lɔ̈ŋ apɛi në Cuëc de Beleriand, në Kiir de Gelion kɔ̈u; ku në ye thaa kënë
kɔc juëc ke Noldor aŋot ëke tɔ̈ në baŋ ciɛɛm, në kee roor ëke tɔ̈
ku ëcï cɔl Neldoret ku Rigion. Elwë, bɛ̈ny de Teleri, acï lɔ në nyindhiɛ
në tiim dït yiic bï Finwë mäthde kɔɔr në ɣän ke rëër ke
Acïn; ku acï rot looi në thaar cï yen bɛ̈n yetök në tim cï kuɛl de Nan
Elmoth, ku tɛ̈ɛ̈n acï diɛt ke thɔ̈ɔ̈r piŋ. Ku an
ëcï lööny në ye guɔ̈p, ku kɔ̈ɔ̈c; ku mec apɛi në röl de
lómelindi acë röl de Melian piŋ, ku thioŋ piɔ̈u ëbɛ̈n në gäi ku
kë wïc. Ku ëcï kɔcke ëbɛ̈n nhom määr, ku käjuëc cï tak në yenhom, ku
kuɛny diɛt cök në atïït de tiim thar ku leer piny apɛi në Nan
Elmoth ku acï määr. Ku bɔ̈ ë thök ë thök ë thök ë kuɛl, ku ë tɛ̈ɛ̈n .
Melian acï kɔ̈ɔ̈c; ku tɔ̈ në muɔ̈ɔ̈th yic ke tïŋ, ku ɣɛɛr de Aman .
ë tɔ̈ në yenhom.
Acïn wɛ̈t cï lueel; ku cï thiäŋ në nhiɛ̈ɛ̈r, go Elwë bɛ̈n tënë yeen ku dɔm .
Ku ëcï thök ë thök tääu në ye guɔ̈p, ku jɔlkë kɔ̈ɔ̈c këya në thɛɛr juëc.
run aake ye keek them në kuɛl tɔ̈ nhial në ke nhïïm; ku tiim ke Nan .
Elmoth acï dït ku col ke këc wɛ̈t lueel.
Ku kɔc ke Elwë ëke wïc yen akëc yök, ku Olwë acï bääny lööm .
de Teleri ku jäl, cït man cenë ye lueel në ye mɛn. Elwë Siŋölö aci bë bɛ̈n .
Ɣɔn wɛ̈ɛ̈r yɔu lɔ Valinor agut cï pïïrde, ku Melian akëc dhuk thïn
ku bäänyden ë tök acï rëër; ku në këde yen acï bɛ̈n në Elves ku
Kɔc ë kuat de Ainur ë tɔ̈ kenë Ilúvatar ke Eä këc bɛ̈n. Në nïn lik yiic
acï bɛ̈n ya mëlëk ŋic, ku kɔcke aake ye Eldar de Beleriand ëbɛ̈n; de
Sindar keek acï keek cäk, Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r, Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ku Mëlëk
Greymantle aye yen, Elu Thingol në thoŋ de piny kënë. Ku Melian ee ye
Mëlëk, ŋic käŋ awär mɛnh de pinynhom ciɛɛl; ku ɣöötken cï thiaan aake tɔ̈ në .
Mënëgröth, ë tɔ̈ në Doriath. Riɛldït cï Melian gäm
Thingol, yen ë rot adït kam Eldaar; rin yen ë rot tënë kɔc ke Sindar kedhie
acï Tiim tïŋ në ye nyin në kööl ë cilden, ku mëlëk .
na cɔk ya raan de Úmanyar, ke ka këc kueen në kɔc ke Moriquendi yiic, ku
ku Elves ke Nuur, ril apɛi në pinynhom-ciɛɛl. Ku nhiɛ̈ɛ̈r de
Thingol ku Melian enë aake bɔ̈ në Pinynhom ke ye Mith kedhia.
Ilúvatar yen ë tɔ̈ ka bï ya.
KUËN 5
DE ELDAMAAR KU BANNY DE ELDALIË
Në thɛɛr kɔ̈k yiic ke kɔc ke Vanyar ku Noldor aacï bɛ̈n në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de
piny de Hither. Në baŋ tueeŋ de kee wɛ̈ɛ̈r yɔu käkë, në thɛɛr thɛɛr ke tɔŋ de
riɛl, acï rot dhuɔ̈k piny ciɛɛm, agut cï baŋ tueeŋ de Arda yetök
wɛ̈ɛ̈r thiin cï Aman tek yic, wën cïnë Valinor yïk thïn, tënë Pinynhom tɔ̈ ëtënë;
ku wɛ̈ɛ̈r thiin kënë acï thiäŋ në pïu ë pïu, rin ë tɔŋ ë .
ë Melkör. Ku na yïn ya, ke Oromë akëc kɔc ke Eldalië bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r në .
mec tueŋ, ku bïï keek piny path thiääk ke wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion, lɔn .
ku ëcï bɛ̈n cɔl Beleriand; ku në kee wɛ̈ɛ̈r yɔu yiic, ke Eldar tueŋ
tïŋ në riɔ̈ɔ̈c ku gäi në Wɛ̈ɛ̈rdït cï rot tɛkpiny, dït ku col
ku dït, në kaamden ku Kuur de Aman.
Ku Ulmo, në lööŋ ke Valar, acï bɛ̈n në wɛ̈ɛ̈r yɔu në pinynhom ciɛɛl .
ku jam kek Eldar ë tɔ̈ thïn, ke tïŋ pïu col; ku
në kë de wëlke ku diɛt cï kek looi në thönke yiic .
riɔ̈ɔ̈cden në wɛ̈ɛ̈r acï rot wel ke ye kë wïc. Ku na yïn ya, ke Ulmo acï
Island cï lac kɔ̈ɔ̈c yetök në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl, mec kenë wɛ̈ɛ̈r yɔu, wën cï
tɔŋ de lööny de Illuin; ku në kuɔɔny de aluɔɔke acï ye jäl, cït man ë .
aake ye riän wïïr dït apɛi, ku tɛ̈ɛ̈ukë wɛ̈ɛ̈r yɔu cɔl Balar, wën cï Sirion .
ku tɛ̈ɛ̈u pïuke piny. Go Vanyar ku Noldor lɔ në pïu yiic, ku
aake cï keek dɔm në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku bɔ̈kë në wɛ̈ɛ̈r yɔu bääric tɔ̈ piiny.
Kuur de Aman; ku keek aacï lɔ Valinor ku yökkë keek në miɛt de piɔ̈u yic.
Ku baŋ ciɛɛm de thön ë pïu, yen ë tɔ̈ piny apɛi në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
thok de Sirion, acï thök ku döŋ ciëën; ku kën, acï lueel,
ee tɔ̈ në thöny de Balar, wën yenë Ossë lac bɛ̈n thïn.
Ku Teleri acï döŋ ke ŋoot ke tɔ̈ në Pinynhom Ciɛɛl, në kë rɛ̈ɛ̈r kek në Cuëëc de Beleriand .
mec ke wɛ̈ɛ̈r, ku kaa këc cööt de Ulmo piŋ ​​agut cï bï thök; ku
kɔc juëc aake ŋoot ë ke wïc Elwë bänyden, ku të cïn yen ke keek acïï wïc bïk .
jäl. Ku na cïk piŋ nɔn ye Ingwë ku Finwë ku kɔcken
jäl, ku kɔc juëc ke Teleri acï röt tääu në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku rëërkë.
Ku ëcï thiääk ke thok de Sirion, ku wïckë mäthken cï
jäl; ku dɔmkï Olwë, mänhë Elwë ke ye bɛ̈nyden. Kë bääric keek
acï döŋ në wɛ̈ɛ̈r yɔu ciɛɛm, ku Ossë ku Uinen aacï bɛ̈n tënë keek ku .
määth ke keek; ku Ossë acï keek piɔ̈ɔ̈c, ke cï nyuc në kuur nhom thiääk ke .
margin de piny, ku tënë yen acïk käŋ ëbɛ̈n piɔ̈ɔ̈c në pïu yiic ku pïu yiic. Ku ëcï bɛ̈n ya kë cït kën, kɔc ke Teleri, ëke ye kɔc nhiar 1990.
pïu, ku kɔc ke diɛt puɔth apɛi ke Elves kedhie, aake cï nhiaar në wɛ̈ɛ̈rdït yiic,
ku diɛtken aake cï thiäŋ në röl de pïu tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Na wën cï run juëc tëëk, ke Ulmo acï lɔ̈ŋ de Noldor piŋ .
ku de Finwë mëlëŋden, cï puɔ̈u riääk në kë cï kek tɛ̈ɛ̈k yiic në thɛɛr juëc yiic tënë Teleri, ku
ku lɔ̈ŋ bï ke bɛ̈ɛ̈i Aman, tɛ̈ wïc kek bïk bɛ̈n. Ku kɔc juëc ke keek
acï nyuɔɔth ëmën lɔn wïc yen yic; ku dït apɛi ee dhiɛ̈n de Ossë ɣɔn dhuk Ulmo .
ku thök ë Beleriand, bï keek lɛɛr ë Valinor; rin ye yen tiit tënë
wɛ̈ɛ̈rdït ë pinynhom ciɛɛl ku wɛ̈ɛ̈r yɔu ë piny ë Hither, ku acï puɔ̈u miɛt
ke röl de Teleri acïï bï bɛɛr piŋ në bäänyde yic. Kɔ̈k
thɛ̈l bïk rëër; ku kɔckä aake ye Falathrim, kɔc ke Falath, kɔc .
në nïn cï bɛ̈n tëëk yiic, ke ka nɔŋ ɣän ke ciɛɛŋ në Brithombar ku Eglarest, yenë kee ɣän tueeŋ.
kɔc cath në riän wïïric në pinynhom ciɛɛl ku kɔc tueŋ cï riäth wïïr looi. Cïrdan raan ye riän wïïr looi
yen ee bänyden.
Kɔc ruääi ku mɛ̈ɛ̈th ke Elwë Singollo aacë döŋ aya në Piny ë Hither,
Ku wïckë yeen, cɔk alɔn cï kek ye wïc bïk lɔ Valinor ku ɣɛɛr
de Tiim, na cï Ulmo ku Olwë puɔ̈th miɛt bïk rëër apɛi. Ku Olwë abï
jäl; ku në thökde, ke akutnhom dït de Teleri acï bɛ̈n në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku Ulmo
thɛ̈l keek të mec. Go mɛ̈ɛ̈th ke Elwë jäl; ku cɔlkë
keek ë röt Eglath, kɔc cï puɔ̈l. Keek aake rɛ̈ɛ̈r në roor yiic ku kuurnhom de
Beleriand, ke cie wɛ̈ɛ̈r yɔu, cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në dhiɛ̈n; ku nhiëër
de Aman ee tɔ̈ në ke piɔ̈ɔ̈th.
Ku na wën cï Elwë rot jɔt në tɔ̈cde yic bääric, ke bɔ̈ bei në Nan Elmoth .
ku Melian, ku rëërkë në thɛɛr kɔ̈k yiic në roor yiic në piny ciɛɛl.
Ku ëcï wïc apɛi bï ɣɛɛr de Tiim bɛɛr tïŋ, në nyin de .
Melian acï ɣɛɛr de Aman tïŋ cït mɛn tɔ̈u yen në maraya yic, ku në ye ɣɛɛr kënë yic
yen acï puɔ̈u miɛt. Go kɔcke röt määt në ye lɔ̈ɔ̈m ke cï puɔ̈th miɛt, ku gɛ̈ikë. tënë
ë yic ku ë ŋic käŋ cït man thɛɛr, ëmën acï bɛ̈n ke ye bäny de Maiar,
nhiɛ̈m cït ë dhɛ̈ŋ ɣer, bäär apɛi në Mïth ke Iluvatar kedhiɛ; ku riääk dït apɛi ee
në yenhom tueŋ.

Ku Ossë acï akutnhom de Olwë kuanycök, ku wën cï kek bɛ̈n .
Go Eldamar (ku cɔl Elbenhome) cɔl keek. ku ŋickë këde
röl, ku lɔ̈ŋ Ulmo bï rëër ë cäthden yic. Ku Ulmo acï kë wïckë gam,
ku në lööŋke yiic, ke Ossë acï piny tɔ̈ në pïu yiic bɛ̈n looi ku tɛ̈ɛ̈u ë pïu yiic agut cï jɔ̈k de .
wɛ̈ɛ̈r. Ulmo acï kën looi apɛi, rin cï yen piɔ̈ɔ̈th kɔc deetic.
Teleri, ku në akutnhom de Valar yic acï jam në kë cï cɔl,
thööŋë ke ye kë puɔth bï Quendi rëër në pinynhom-ciɛɛl. Valar
aake cï puɔ̈th miɛt amääth bïk kë cï looi ŋic; ku Finwë acë dhiauu ɣɔn cï Teleri .
aci bɛ̈n, ku ŋoot ke juak rot wën cï yen ŋic lɔn cï Elwë puɔ̈l, ku ŋic lɔn .
acïï lëu bï bɛɛr tïŋ, të cïn yen ɣön ë lɔ̈ŋ de Mandos. Ku tɔ̈u ë pïu yiic
Ku acï bɛ̈n jäl, ku kɔ̈ɔ̈c ëtɛ̈ɛ̈n yetök në wɛ̈ɛ̈r cɔl Eldamar. ku ë ye
ye cɔl Tol Eresëa, Tɔ̈u ë Tök. Ku ëcï Teleri rëër thïn cït tɛ̈ wïc kek ye thïn.
kuɛl nhial, ku ŋoot ke tɔ̈ në nyin de Aman ku wɛ̈ɛ̈r yɔu cïn thou; ku në
ke rëër bääric cïk tɔ̈u tëdɛ̈t në Lonely Isle acï keek cɔk tɛ̈ɛ̈k röt.
ajam tënë kën Vanyar ku Noldor.
Ku kɔckë aacï piny ku tën rëër kek gäm kɔc ke Valar. Agut cï kam de
tiim ye ɣɛɛr në domic de Valinor aye lac wïc bïk tïŋ në thɛɛr kɔ̈k.
kuɛl; ku këya, acï ɣöt thok looi në päny dït de Pelóri yic, ku tɔ̈ thïn .
në jɔ̈ɔ̈r dït yic ye lɔ piny në wɛ̈ɛ̈rdït yic, ke Eldar acï kuur dït ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu: Túna .
yen acï cɔl. Ku bɔ̈ ɣɛɛr de Tiim piny ciɛɛm, ku atïïtde acï bɛ̈n piny.
ë thää ëbɛ̈n në baŋ ciɛɛm; ku baŋ ciɛɛm ee tïŋ të lɔŋ në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku .
Lönyï Islé, ku Wɛ̈ɛ̈rdït ë Tök. Ku në Kalacirya yic, ke Path de .
Nuur, ɣɛɛr de Pinynhom cï Thieeŋ acï bɛ̈n bei, ku tɛ̈ɛ̈u wɛ̈ɛ̈r col
ku ëcï yök në Lonely Isle yic, ku ëcï wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de wɛ̈ɛ̈r yɔu dït .
green ku fair. Ku ëcï tiim tueŋ bɛ̈n cil në baŋ ciɛɛm de
Kuur ë Aman.
Në thöny de Túna nhom, ke gendït de Elves acï yïk, ku päny ɣer ku
thäät ke Tirion; ku ɣön dït apɛi ë gɛɛth yiic ee ɣön dït ë .
Ingwë, Mindon Eldaliéva, man ë lampa de wëu ë cë ɣɛɛr të mec në pïu ë
bäär. Kɔc lik aye riän wïïr de Kɔc thou cï thëm de thëm de thëm tïŋ. Në Tiriöön
në Túna yic ke Vanyar ku Noldor acï rëër apɛi në mät yic. Ku jɔɔk në käŋ kedhie
käŋ tɔ̈ në Valinor ayekë nhiaar apɛi në Tim Ɣer, Yavanna acï keek looi tim
Cït mɛn de thura thiin de Telperion, ee kë këc ɣɛɛr de rot gäm
bäɛ̈r; Galathiliyon acë cäk në Thoŋ de Sindarin. Tim kënë acï com në ruön de 1999.
Ɣön ë lööŋ tɔ̈ piiny në Mindon ku tɔ̈ thïn acï bɛ̈n dït, ku kɔ̈thke aake juëc
në Eldamar. Në kee käkë yiic, ke tök acï com në Tol Eressëa, ku acï bɛ̈n piath.
ë tɛ̈ɛ̈n, ku acï cɔl Celeborn; ku bɔ̈ ë thök ë thaar, cït mɛn tɔ̈ yen .
tëdɛ̈t acï lueel, Nimloth, Tim Ɣer de Numenor.
Manwë ku Varda ake nhiar Vanyar arëët, kuc Fair Elves; ku kɔc ke Noldor aake
nhiɛɛr Aulë, ku yen ke kɔcke aake ye bɛ̈n në ke yiic në thɛɛr juëc. Kë dït cï bɛ̈n
ŋicden ku ŋiɛc luɔiden; Ku kë dït apɛi ee këden wïckë
ŋic, ku në käjuëc yiic aacï kɔcken piööc lac tëëk. Aake ye
ëke ye röt waar në jamden yic, në kë cenë kek wël nhiaar apɛi, ku ka ye wïc bïk yök .
rin juëc apɛi thöŋ ke käŋ kedhiɛ ŋickë keek ka thɔ̈ɔ̈ŋkë keek. Go rot looi .
ke kɔc ë yïk ɣön de Finwë, ë ke wec ajer në kuurnhom në ajer cök (rin keek
acï puɔ̈u miɛt në yïŋ de ɣööt dït), acï piny tueŋ yök, ku
bɛ̈ɛ̈i keek bei në thëm cïn kuɛ̈n; ku keek aacï käke luɔi looi bïkë käŋ tɛm
ku thɛ̈m de kä cït käk, ku thɛ̈m keek në dhɔ̈l juëc. Ku keek aa këc keek tɔ̈ɔ̈u,
ku gɛ̈m keek ë thäät, ku në luɔiden acï Valinor ëbɛ̈n cɔk dït.
Noldor acï bɛ̈n dhuk pinynhom ciɛɛl, ku akököl kënë acï kä juëc lueel në
käken yekë ke looi; ku rin ku määth de bänyken alëu bï kek ya lueel ëtënë, në
ke rinkë acï bɛ̈n yök në thoŋ de kɔc ke Beleriand.
Finwë ee ye Muŋ de Noldor. Mïth ke Finwë ake ye Pëanor, ku Fingolfin,
ku Fïnärfïn; ku man de Fëanor ee ye Míriɛl Serindɛ, ku man de Fëanor ee ye
de Fingolfin ku Finarfin aye Indis de Vanyar.
Fëanor yenë kee raan ril apɛi në wël ku käke cin, acï piöc apɛi awär
miɛ̈thakäi; tiɛ̈pde acï mac cït mac. Fingolfin yen ee raan ril arëët, arëët
ë ril, ku ë ril arëët. Finarfin aye raan puɔth apɛi, ku ye raan nyic käŋ apɛi.
puɔ̈u; ku në thökde yen ee mäth ke mïth ke Olwë, bɛ̈ny de Teleri, ku .
anɔŋ tiŋde Eärwen, nyaŋ de Alqualondë, nyan de Olwë.
Mïth ke Fëanor kadhorou ake ye Maedhrɔth bär; Maglor ee raan ril ë ket,
ku rölde acï piŋ të mec pinynhom ku wɛ̈ɛ̈rdït; Cëlëgörm thë fäïr, ku Käräntïr
col; Curufin raan ë thɔ̈ɔ̈r, yen cï ŋiɛ̈c luui ë cin de wun lööm; ku
Amrod ku Amras, ku keek aake ye mïth ke rou, ku keek aa thöŋ në piɔ̈ɔ̈th ku në nyin. Thïn
nïn kɔ̈k ciëën aake ye kɔc dït ë thɔ̈ɔ̈r në roor ke pinynhom ciɛɛl; ku ayiɛ̈p
aya ee ye Celegorm, man tɔ̈ në Valinor ee ya mäth ke Oromë, ku ka ye lac kuanycök
ë thök ë Vala.
Mïth ke Fingolfin ake ye Fingon, yennëka jäl ya Muɔny de Noldor në ruön de 1945.
baŋ tueŋ de pinynhom, ku Turgon, bɛ̈ny de Gondolin; nyankënë ee Aredhel
Ɣer. Yen ee ye meth në run ke Eldar awär mïthëkɔcken; ku yee naa
Yen acï dït ke cï dït apɛi ku piɛth yen acï bɛ̈ɛ̈r ku ril, ku nhiɛɛr arëët
ku riäth ku thɔ̈ɔ̈r në roor yiic. Ku ë ye lac rëër kek mïth ke .
Fëanör, kɔc ruääi kenë yen; ku acïn raan cï nhiɛ̈ɛ̈rde gäm yeen. Ar-Pëïnyël yën
cɔl, Tiŋ ɣer de Noldor, në kë cen nhom ɣer, agut cï nhiɛ̈mde col,
ku acï kan ceŋ alɛ̈th ë wëu ku alɛ̈th ɣer.
Mïth ke Finarfin ake ye Finrod raan cï gam (man cï cäk ëmɛn
Felagund, Bɛ̈ny de Käŋ), Örödrët, Angröd, ku Aegnor; kee ŋuan käk aake cït
thiääk ke mäth kenë mïth ke Fingolfin cït mɛn ye kek mïthëkɔcken kedhiɛ. E
nyankënë cïk yök, Galadriel, nyankënë piɛth apɛi në ɣön de Finwë yic kedhie; nhiɛ̈mde
tääu në dääp yic cït mɛn cï yen dɔm në thëm de Laurelin.
Ku ë yen adhil lueel tɛ̈ cï Teleri bɛ̈n thïn në thök piny de Aman. Në
run juëc aacï ceŋ në Tol Erɛthëa; ku amääth ke piɔ̈ɔ̈thken acï röt waar, ku .
aa cï keek thɛ̈l tën ɣɛɛr ë bɔ̈ bei në wɛ̈ɛ̈r yɔu agut cï Lonely Isle.
Ku ëcï röt tɛk në nhiɛ̈ɛ̈r de diɛt ke wɛ̈ɛ̈r tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
ku wïckë bïk kɔcken ruääi kenë kek bɛɛr tïŋ ku bïk piath de .
Välïnör; ku në thökde, ke wïc de ɣɛɛr ee kë ril. Ku Ulmo,
ku gɛ̈mkë keek lööŋ ke Valar, ku tuɔɔc tënë keek Ossë, mäthden, ku yen cɔk alɔn
ku gɛ̈i acï keek piɔ̈ɔ̈c në luɔi de yïŋ de riäth wïïr; ku wën cï riäthken yïk .
acï keek bɛ̈i ke ye miɔ̈c de tɛ̈ɛ̈k de thön juëc ril. Ku swans
thɛ̈ny riän wïïr ɣer ke Teleri në wɛ̈ɛ̈r cïn yic yom; ku këya në thök ku
ke bɔ̈ Aman ku wɛ̈ɛ̈r yɔu ë Eldamar.
Ku rëërkë thïn, ku na wïckë ke keek aa lëu bïk ruɛl de Tiim tïŋ, ku .
lëu bïk cäär ke dääp ke Valmar ku dhɔ̈l ke dääp ke Tirion cath në
Túna, kuur ë thäät; Ku kë dït apɛi, keek aake ye cath në riäthken yiic ë ke cath në pïu yiic.
de Bay de Elvenhome, wala cï cath në wɛ̈ɛ̈r yɔu në wɛ̈ɛ̈r yɔu ke nhiɛ̈mken
gɛ̈l në ruɛl yic në kuur kɔ̈u. Käjuëc ke dhëëŋ cï Noldor keek gäm, dääp
ku diamonds ku kristal ɣer, cïk ke tɛkpiny në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku
ë tɛ̈ɛ̈k yic në pïu yiic; gɛ̈i ë wɛ̈ɛ̈r yɔu ë Elendë në ye nïnkë. Ku
Ku ëcïk käk juëc yök në wɛ̈ɛ̈r yic, ku ɣöötken aake cï ke looi në käk ë dhëëŋ.
ku ɣööt ke Olwë në Alqualondë, të yenë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r,
ë mac në lamp juëc. Ku yen ë ye genden, ku yen ë ye tïït ë riäiken. ku
keek aake cï ke looi cït man de thön ë thön, ku nɔŋ thook ke dääp ku nyïn ke dääp
ku jet. Thoŋ thok de wɛ̈ɛ̈r yɔu ee kë cï thuur në kuur pïr cï thuur në wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku tɔ̈u
në thök de Eldamar, tueŋ de Kalaciria, të yenë ɣɛɛr de kuɛl tɔ̈ thïn
ëcï ɣeer ku ëcï ŋic.
Cït man cenë run tëëk, ke Vanyar acï bɛ̈n dït ku nhiɛɛr piny de Valar ku jɔl ya pinynhom ëbɛ̈n.
ɣɛɛr de Tiim, ku jälkë gendït cɔl Tirion në Túna nhom, ku rëërkë .
ë tɛ̈ɛ̈n në kuur de Manwë nhom, ka në kë de piny ku tiim ke .
Valinor, ku aci rɔt tek ke Noldor. Ku täk de pinynhom ciɛɛl
tɔ̈ në kuɛl thar acï döŋ në piɔ̈ɔ̈th ke Noldor, ku rëërkë në .
Calacirya, ku në kuurnhom ku në jɔ̈ɔ̈r yiic në röl de wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm; ku
cɔk alɔn ye kɔc juëc ke keek lac cath piny de Valar, ku looikë cäth mec .
në wïc de kä thiek yiic ke piny ku pïu ku kä pïr kedhiɛ, ku kɔc ke
Túna ku Alqualondë ake ye thuur në tök në ye nïnkë. Finwë ee ye bɛ̈nyŋaknhom në Tirion ku .
Olwë në Alqualɔndë; ku Ingwë acï tɔ̈ ke ye Mëlëŋdït de Elves kedhiɛ. Yen
ku rëër ë tɛ̈ɛ̈n në cök ke Manwë në Tanïkëtil nhom.
Fëanor ku mïthke aake ye rëër të tök në thaar bääric, ku ka ye cath të mec ku
dït apɛi në thök de Valinor, lɔ agut cï akɛɛth ke Muɔny ku
pïu lir ke Wɛ̈ɛ̈rdït Aɣeer, wïc kë kuc. Në thɛɛr juëc yiic, ke keek aake ye kɔc cï bɛ̈n në
ɣööt ke Aulë; ku Celegorm acï lɔ ɣön de Oromë, ku yök .
ŋic dït apɛi në diɛt ku läi, ku ŋic thokken ëbɛ̈n. Ku kɔc pïr kedhie
kä tɔ̈ ka cï tɔ̈ në bääny de Arda yic, ke cie kä cï lööny ku kä rac .
kä cï cak në Melkor, aake rɛ̈ɛ̈r piny de Aman në ye thaa kënë; Ku aake juëc aya
kä kɔ̈k cï cak këc keek tïŋ në pinynhom ciɛɛl, ku lëu bï ya këc kan tïŋ
ëmën abï ya, rin cï dhöl ë pinynhom rot waar.

KUËN 6
DE FËANÖR KU CË THƆƆ̈R DE MELKÖR
Ku ëcï kɔc ke Eldar kadiäk määt yiic në Valinor, ku
Melkor acï mac. Yen ee ye Aköl de Aköl de Pinynhom cï Thieeŋ, cï thiäŋ
de riɛlde ku miɛt de piɔ̈ude, bääric në akököl de run, ku në täk yic ee kë thiin koor. Në kee
nïn ke Eldar acï bɛ̈n ya raan cï dït apɛi në guɔ̈p ku nhom, ku Noldor .
tɔ̈ tueŋ apɛi në ŋiɛ̈c luui ku ŋiɛ̈c luui; ku run juëc aacï thiäŋ në .
luɔi de miɛt de piɔ̈u, wën cï kä juëc yam ë yic ku ë gɛ̈i looi. Ku jɔl
ee kë cï Noldor kan tak ke ye athör, ku Rúmil de Tirion ee .
rin ke loremaster cï kä tueŋ yök ke thöŋ ke tɔ̈ɔ̈u de
jam ku diɛt, kɔ̈k aye keek gɔ̈t në adit yiic ka në ajer yiic, kɔ̈k aye keek thuur
ku brush au ku pen.
Ku ëcï dhiëëth ë Eldamar, ɣön ë mëlëk ë Tirion.
thön de Túna, yen ë dït në mïth ke Finwë, ku yenë nhiɛɛr arëët. Cärufinwë
ee rinke, ku në man acï cɔl Fëanor, Wëi de Mac; ku këya yen
ee tɔ̈ ke ye tak në akököl ke Noldor yiic kedhiɛ.
Míriel ee ye rin ke man, yen ee ye cɔl Serindë, në kë yen
ŋiɛ̈c luui në thɛ̈m de thɛ̈m ku thɛ̈m de thɛ̈m; në kë cenë ye cin ŋic apɛi në
ë piath awär gɛɛr de cin agut cï Noldor. Nhiɛ̈ɛ̈r de Finwë ku Mïrïɛl
acï dït ku acï puɔ̈u miɛt, rin acï rot jɔɔk në Pinynhom cï Thieeŋ yic në Nïn ke Miɛt de Piɔ̈u. Ku në
dhiëth de mɛnhde Míriel acï thök në tiɛ̈p ku guɔ̈p; ku wën cï yen dhiëëth
yen acï wïc bï jäl në luɔi de pïïr yic. Nawën cï tik cäk rin.
aci luel tënë Finwë: ‘Ɣɛn acïï bï bɛɛr dhiëëth; në riɛl lëu bï naŋ
pïïr de kɔc juëc acï lɔ Fëanor.'
Go Finwë puɔ̈u riääk, në kë cenë Noldor tɔ̈ në thɛɛrken yiic, ku .
acï wïc bï mïth juëc dhiëëth në miɛt de piɔ̈u de Aman yic; ku lueel:
‘Ee yic, anɔŋ pialguɔ̈p në Aman? Ëtënë, dhɔ̈l kedhiɛ alëu bïk lɔ̈ŋ yök.’ Ku naa
Míriel aŋot ke lɛu, Finwë acë wël ke Manwë kɔɔr, ku Manwë
gɛ̈m Irmo në Lórien. Në tɛ̈ɛ̈kden yic (në thaar thiin koor cït mɛn de
acï tak) Finwë acï puɔ̈u riääk, rin acït kë cïï puɔ̈u miɛt lɔn cï man .
lëu bï jäl ku määr jɔ̈k de nïn ke mïth ke mɛnhde.
‘Ee yic, acie puɔ̈u miɛt,’ acï Míriel lueel, ‘ku ɣɛn abï dhiaau, të këc ɣɛn thök ë thök.
Ku muk ɣa ke cïn awuɔ̈c në kë kënë yic ku në këriëëc ëbën bï bɛ̈n tueŋ yic.’
Ku leer ëya në domic Lórien ku tɔ̈c bï nin; ku cɔk alɔn
Acït kë cï nin, tiɛ̈pde acï jäl në guɔ̈pde yic, ku leer ke cïn kë lueel
ku ɣön ë lɔ̈ŋ de Mandos. Diäär ke Estë aacï guɔ̈p de Míriel tiit, ku yen
acï döŋ ke këc thök; ku acï bɛ̈n dhuk. Go Finwë rëër në dhiɛ̈n; ku yen
ëcï lac lɔ në dom ke Lórien yiic, ku nyuuc në tiim ë dhɛ̈ŋ thar në lɔ̈ɔ̈m
guɔ̈p de tiŋde acï cɔl në rinke. Ku acïn kë cï looi; ku yetök
në Pinynhom cï Thieeŋ yic ëbɛ̈n acï miɛt de piɔ̈u nyaai. Në kaam thiin koor ke lɔ Lórien .
acïn kë dɛ̈t.
Ku nhiɛ̈ɛ̈rde ëbɛ̈n acï gäm mɛnhde; ku Fëanor acï dït apɛi, cït mɛn ë .
mac ë thiaan acï tääu në ye guɔ̈p. Yen ee bɛ̈ɛ̈r, ku piɛth nyin, ku ŋic käŋ.
nyinke aacï ɣeer ku nhiɛ̈mke aacï ɣeer cït man de thɔ̈ɔ̈r; në kuɛ̈ny de käke
käk ë wïc ku ë tɔ̈u. Kɔc lik aacï kuɛɛrke waar në raan ye kɔc jääm gup, acïn raan cï
mac thïn. Acï bɛ̈n ya raan töŋ de kɔc ke Noldor kedhiɛ, në ye thaa kënë yic ka në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke raan ë tɔ̈ në nhom ku
kɔc juëc ŋic käŋ në ke cin. Në thɛɛr ke dïtde yic, ke luɔɔi de Rúmil cɔk piath, acï kä .
athör cï rinke gɔ̈ɔ̈r, ku cï Eldar keek luɔ̈ɔ̈i agut cï thɛɛr; ku yen
yeŋa, tueŋ de Noldor, acï yök lɔn yenë gems dït ku ɣeer awär kä ke .
pinynhom alëu bï looi në ŋiɛ̈c luui. Kä tueŋ cï Fëanor ke looi aake ye ɣer .
ku cïn kïït, ku cï keek tääu në ɣɛɛr de kuɛl cök ke keek aabï mac në blue ku
mac ë wëu ë ɣëër ë Helluin; ku kristal kɔ̈k cï looi aya, ku käŋ .
mec alëu bï tïŋ ke koor ku ŋic, cït mɛn de nyin ke thɔ̈ɔ̈r ke Manwë.
Acïn kë ye lac looi ke cin ku nhom de Fëanor aye lɔ̈ŋ.
Na ŋoot ke ye meth, ke ka cï Nerdanel thiaak, nyan de raandït .
thɔ̈ɔ̈r cɔl Mahtan, në kɔc ke Noldor yiic nhiɛɛr Aulë apɛi; ku de
Mahtan acï kä juëc piɔ̈ɔ̈c në luɔɔi de käŋ në adit ku në ajer. Nërdänël
Ku ëya dɛ̈t, acï puɔ̈u bɛ̈n riääk, ku ka cï puɔ̈u bɛ̈n tïït awär Fëanor, ku wïc bï nhom ya deetic.
ku cie bï keek mac, ku tueŋ acï ye gël wën cï mac de .
piɔ̈u acï dït apɛi; ku kä cïke looi ë thɛɛr acï ye puɔ̈u riääk, ku keek aacï röt mɛɛc wei.
Ku dhiëth mïth kadhorou tënë Fëanor; tände acï bɛ̈n gäm kɔc kɔ̈k
keek, ku acie tënë keek ëbën.
Ku ëcï bɛ̈n ya kë cï Finwë lööm ke ye tiŋde rou cɔl Indis ë Fair. Tik
ee raan de Vanya, raan thiääk kenë Ingwë Mëlëk Dït, nɔŋ nhiɛ̈m dääp ku bäär, ku në käŋ kedhiɛ
dhɔ̈l cïï thöŋ ke Mïriël. Finwë acï nhiaar apɛi, ku acï puɔ̈u miɛt. Ku atiɛ̈p
de Míriel akëc jäl ɣön de Finwë, ku acï jäl në piɔ̈nde yic; ku de käŋ kedhie
raan nhiɛɛr Fëanor acï naŋ kë dït ë tɔ̈ në ye nhom.
Thiɛ̈ŋ de wun akëc Fëanor nhiaar; ku acïn kë dït
nhiɛ̈ɛ̈r de Indïs, ku jɔl ya Fingolfin ku Finarfin, mïthke. Ku rëër ke cïï keek,
yök piny de Aman, wala thɛ̈ny rɔt në ŋïc ku
käk ë luɔi cï yen puɔ̈u miɛt. Në kä cïï kɔc puɔ̈th miɛt cï röt looi në thɛɛr kɔ̈k yiic,
ku në kë cenë Fëanor ya bäny, kɔc juëc aacï kë cï rot looi në ye luɔɔi kënë yic tïŋ në
Ɣön de Finwë, ku luk lɔn nadë ke Finwë acï määrde guum ku cï puɔ̈u miɛt
ke wun de mɛnhde ril, ke piööc de Fëanor abï ya
ku na cie yeen, ke kërac dït alëu bï gël; në kë de dhiɛ̈n ku
tɔŋ në ɣön de Finwë acï gɔ̈t në nhom de kɔc ke Noldorin. Ku
mïth ke Indis aake dït ku dïtkë, ku mïthken aya; ku naa cïk
na këc pïïr ke akököl de Eldar abï thök.
Ku ëmën, agut cï Fëanor ku kɔc ë luɔi ë Noldor, aake luui ke cï puɔ̈th miɛt.
ku ëcïk thök ë luɔiden tïŋ tueŋ, ku ke mïth ke Indis dït agut cï bïk thök
dït, köl de Valinor acï thiɔ̈k. Rin acï rot looi lɔn .
Melkor, cït mɛn cïnë Valar ye lueel, acï thök de thökde thöl, rëër
në run kadiäk në riɛl de Mandos, yetök. Në bɛ̈ɛ̈rde yic, cït man cenë Manwë
thɔn, acï bɛ̈n bɛ̈ɛ̈i në thöny de Valar nhom. Ku tïŋ
në riɛlden ku miɛt de piɔ̈uden, ku nhiɛ̈ɛ̈rden atɔ̈ në ye piɔ̈u; Acï nyin tïït në
Mïth ke Ilúvatar cï nyuc në cök ke Raandït, ku tɔŋ acï ye thiɔ̈ɔ̈ŋ; yen
tïŋ käjuëc ë dhɛ̈ŋ ë dhëëŋ, ku wïc keek; ku acï këde thiaan
thööŋ, ku gɛ̈l ë lööŋke.
Në ɣöt thok ke Valmar Melkɔr acï rot tääu piny në Manwë cök ku
acï gɔ̈ɔ̈r bï päl awɛ̈ɛ̈c, ku thɔn lɔn nadë ke bï looi ke ye kë thiin koor ë nhomlääu
kɔc ke Valinor yen abï Valar kuɔɔny në luɔiden yic ëbɛ̈n, ku kë dït apɛi në
pial de kä juëc cï yen ke nɔ̈k në pinynhom. Ku Nienna aci ye kony
röök; ku Mandos acï biɛt.
Go Manwë ye gam päl awɛ̈ɛ̈c; ku Valar akëc ye puɔ̈l bï
jäl të cïï kek ye tïŋ ku yekë tïït, ku acï tääu në riɛl bï rëër thïn
ɣöt thok de Valmar. Ku ë yic, wël ku kä cï Melkor ke looi kedhiɛ në 1990.
ë thaa kënë, ku keek Valar ku Eldar aake nɔŋ kë cïk yök tënë kuɔɔnyde ku lööŋke, na
keek aacï ye wïc; Ku këya, në thɛɛr lik yiic, acï puɔ̈l bï cath ke cïn kë tɔ̈ thïn.
piny, ku acït tën Manwë ke rɛɛc de Melkor acï pial. Në këde Manwë ee
acïn kërac ku acïï lëu bï deetic, ku acï ŋic lɔn ë jɔ̈kde,
në täŋ de Iluvatar, ke Melkor acï tɔ̈ ke cït yen; Ku ka këc tïŋ
dït de piɔ̈n de Melkor, ku ka këc ŋic lɔn cï nhiɛ̈ɛ̈r ëbɛ̈n jäl tënë .
yeen akölriëëc ëbën. Ku Ulmo akëc thɔ̈ɔ̈r, ku Tulkas acï yecin tääu piny .
ku wën tïŋ yen Melkor raan atɛ̈ɛ̈r ke tëëk; rin na ye Tulkas thök ë gɔ̈th, ka cï thök ë gɔ̈th.
ku bï nhom määr. Ku keek aacï luk de Manwë piŋ; tënë kɔc wïc
gël de bääny në tɔŋic acïï lëu bïk tɔŋ röt looi.
Ku ëmën në piɔ̈nde yic, Melkor acï Eldar rɛɛc apɛi, rin cï kek kɔc path ku .
miɛt puɔ̈u ku rin cï yen kë cï Valar rot jɔt tïŋ në ke yiic, ku këde .
lööny piny ë rot. Ku këya, acï rot nyuɔɔth ke nhiɛɛr ke ku wïc këden .
määth, ku acï keek gäm luɔi de lore ku luɔide në gɛɛr de kë dït
deed ë bïk looi. Vanyar acï ye dɔm në thɔ̈ɔ̈ŋ, në kë cïk
rɛ̈ɛ̈rkë në ruɛl de Tiim yiic ku cïk puɔ̈th miɛt; ku tënë Teleri acï kë thiin koor gäm
heed, tak keek ë ke cie piath, käke luɔi ë ke niɔp apɛi tënë dhɔ̈lke. Ku
Noldor acï puɔ̈u miɛt në ŋïc cï thiaan lëu bï keek nyuɔɔth; ku
kɔc kɔ̈k aacï wël piŋ lɔn bï yen piath tënë keek bïk ciɛ̈n
piŋ. Melkor acï lueel në thɛɛr kɔ̈k yiic lɔnadɛ̈ ke Fëanor acï kä juëc ke thuɔ̈ɔ̈r piɔ̈ɔ̈c tënë
yen acï thiaan, ku acï piɔ̈ɔ̈c në yeen në luɔide yic ëbɛ̈n; ku
Acï lueth lueel në nhiɛ̈ɛ̈rde yic ku në nhiɛ̈ɛ̈rde yic, në kë cïn raan töŋ de Eldalië cï Melkor man apɛi.
në Fëanor wën de Finwë, man cï yen cäk tueŋ ke cɔl Morgot; ku dɔm
ee tɔ̈ në wɛbthaitic de Melkor në kë rɛɛc de Valar ku ka cïn kë cï lueel kenë
ku acïn kë cï yök tënë ye. Në kë cenë Fëanor jäl në mac de nhomde yic .
piɔ̈u yetök, ee luui akölriëëc ëbɛ̈n ku yetök; ku thiëc kuɔɔny ku wïc .
Acïn raan ëbɛ̈n ë rɛ̈ɛ̈r në Aman, raan dït ku raan thiin koor, ee kë thiin koor
Ku Nerdanel raan ŋic käŋ, ee tiŋde.
KUËN 7
DE THƆƆ̈R KU THƆƆ̈R DE NOLDOR
Në ye thaa kënë yic, ke kä cï röt looi në ye thaa kënë yic aake cï kek ya ŋic apɛi në käjuëc yiic.
luɔi de Elef. Rin Fëanor, ke cï bɛ̈n në riɛlde yic ëbɛ̈n, acï thiäŋ në .
kë yam cï tak, ka lëu bï ya kë cï atiɛ̈p de ŋïc thɛɛr bɛ̈n tënë yeen de .
doom cï thiɔ̈k; ku tak lɔn ye ɣɛɛr de Tiim, gɛ̈i .
de Pinynhom cï Thieeŋ, alëu bï ya tɔ̈ɔ̈u ke cïï bï riääk. Ku jɔl kë bääric jɔɔk .
ku luɔi de thiaan, ku cɔɔl käke ŋiɛ̈c täkde kedhie, ku riɛlde, ku käke ŋiɛ̈c täk
caŋ; ku në thök de käŋ kedhi acï Silmaril looi.
Cït mɛn de käk dït kadiäk ë ke tɔ̈ në dhöl yic. Ku acie agut cï Thök, të cï Fëanor .
abï dhuk kɔc cï thou ke akɔ̈l këc cak, ku nyuuc ëmɛɛn në Ɣön ë Löŋ yic.
Ku tïït ku acïï bï bɛɛr bɛ̈n tënë kɔc ruääi kenë yen; acie agut cï bï akɔ̈l tëëk ku
Moon falls, abï ŋic ye kë cï looi. Cït mɛn de kristal
de diamond acï bɛ̈n, ku ka ŋoot ke ril awär kë cï tääu në ye guɔ̈p, ago ciɛ̈n
tɔŋ alëu bï ye riɔ̈ɔ̈k ka bï ye riɔ̈ɔ̈k në bääny de Arda yic. Ku ye kristal kënë
ë tɔ̈ tënë Silmaril ku cït man tɔ̈ yen guɔ̈p tënë Mïth ke Iluvatar: ɣön de
mac tɔ̈ thïn, yen ee tɔ̈ thïn ku ŋoot ke tɔ̈ në ye guɔ̈p ëbɛ̈n, ku yenë kee pïïrde. Ku kë tɔ̈ thïn
Mac de Silmarils Fëanor cï looi në ɣɛɛr cï liääp de Tiim ke Valinor,
ye rëër ke keek ëmɛn, cɔk alɔn cï Tiim thök ë thök ku acïï ben ɣeer.
Ku na yïn ya, ke tɔ̈ në muɔ̈ɔ̈th yic në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ke Silmarils ke gupken .
ëcï ɣɛɛr cït man de kuɛl ke Varda; ku ŋoot, cït man ë ye kek kä pïr.
keek aacï puɔ̈th miɛt në ɣɛɛr ku yökkë ku gɛ̈mkë keek në dhɔ̈l juëc ke gäi.
awär thɛɛr.
Kɔc rɛ̈ɛ̈r Aman ëbën aake cï gäi ku miɛtkë puɔ̈th rin luɔi .
Fëanör. Ku Varda acï Silmaril thiaan, ku bï ciɛ̈n rïŋ cï thou, ku
cin acïï piath, ku kërac acïï lëu bï ke dɔm, ku acï cuɔ̈ny
ku cï riɛl; ku Mandos acï lueel wënthɛɛr lɔn bï Arda, piny, wɛ̈ɛ̈r, ku aliir, tɔ̈u .
lock në ke yiic. Piɔ̈n de Fëanor acï lac thök në kee käkë yiic .
ë rot acï looi.
Ku Melkor acï Silmaril nhiaar, ku ëcï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën.
ee mac ë gɛ̈i në ye piɔ̈u. Në ye thaa kënë yic, ke cï puɔ̈u kɛc në kë wïc kënë, ke
wïc apɛi bï Fëanor riɔ̈ɔ̈k yedi ku thöl mäth
de Valar ku Elef; ku acï kä wïcke rac nhïïm në dhɔ̈l ë dhɔ̈l, ku
acïn kë de rɛɛcde ëcï ŋoot ke tïŋ në thöŋ cï ceŋ. Bäär apɛi
yen atɔ̈ në luɔi yic, ku ëcï thök tueŋ ku ëcï thök ë luɔide. Ku raan com atɔ̈u .
thökde acïï bï thök në tɛ̈m de käŋ, ku ka bï lac lɔ̈ŋ në luɔɔi yic ke
kɔc kɔ̈k aa tem ku comkë ë nyinden. Melkor acï yïth kɔ̈k yök bïk piŋ
yen, ku thook kɔ̈k bïk kë cïk piŋ juak; ku luethde
jäl tënë mäth tënë mäth, ke ye kë thianic ye nyïc nyuɔɔth tënë raan ye jam
ba kë dë nyii. Acï kɔc ke Noldor bɛ̈n yök ke cïn kë rɛɛc cïk looi në yïthken yiic në nïn ɣɔn cenëke
kuɛny cök.
Na tïŋ ke kɔc juëc aacï röt tääu tënë yeen, ke Melkor acï lac cath në kaam de .
keek, ku në kaam de wëlke path yiic, ke kɔc kɔ̈k aacï röt tääu në dhöl yic, ku kɔc juëc cï piŋ .
keek aacï gam në täk yic lɔn cï kek bɛ̈n bei në täkden yic. Kä ye tïŋ
abïk nhïïm ya tääu në ke piɔ̈ɔ̈th në bääny rilic lëu bïk ya mac në
kë wïckë, në riɛl ku nhomlääu në baŋ ciɛɛm; ku jɔl wël lik lɔ aɣeer
lɔn cï Valar Eldar bɛ̈i Aman në kë de tiɛɛlden, riɔ̈ɔ̈c .
ke piath de Quendi ku riɛl de kɔc loi yeen ë Ilúvatar
cï gäm keek abï dït apɛi tënë Valar bïk mac, cït mɛn de Elves
waxed ku thiɛ̈i piny ëbɛ̈n pinynhom.
Në ye nïnkë yiic, ke Valar aa ŋic yic në bɛ̈n de Kɔc .
ë ke bï ya, Elves acïn kë ŋickë në yeen; në kë këc Manwë ye nyuɔɔth .
yen tënë keek. Ku Melkor acï jam kek keek në thiaan yic tënë Kɔc cï thou, ku tïŋ tɛ̈ bï .
thök de Valar alëu bï rot waar në kërac. Kë thiin koor ëcï ŋic në kë de röör,
në kë cenë ye tääu në täkde yic në Music yic, ke ka cï nhom ya tääu në kë thiin koor yic.
Kë de diäk de Iluvätar; ku ëmën acï thök ë thök lɔ në Elves yiic lɔn Manwë .
dɔm keek, ago kɔc bɛ̈n ku bïk keek waar në bääny yic .
de pinynhom ciɛɛl, në kë cenë Valar tïŋ ke lëu bïk pïïr thiin koor ku cie ril kënë ya thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈rkë Elves në thɛɛr ke Ilúvatar. Kë nyot
yic atɔ̈ thïn në yekënë yic, ku kë thiin koor acï Valar kan tiam bï lööŋ ke gël
de Kɔc; ku kɔc juëc ke Noldor aacï gam, ka cï biäk gam, wël rac.
Ku na yïn ya, ke kɔc ke Valar këc ŋic, ke dɔ̈ɔ̈r de Valinor acï bɛ̈n riääk. Kë cïn kë tɔ̈u thïn
ku jɔlkë röt gɔ̈k në ke, ku kɔc juëc aacï röt thiäŋ në nhiaam, ku määrkë .
ye kë dït ë kë tɔ̈ ke keek ku kë ŋickë bɛ̈n tënë keek në miɔ̈c tënë Valar.
Fiercest acï mac yam de nhiëër de nhomlääu ku ɣän juëc ke pinynhom cuɔ̈ny
ë piɔ̈n ë Fëanor; ku Melkor acï dɔl në thiaande yic, në këde
lueth acï keek lueel, man Fëanor në käŋ kedhie, ku nhiëër de
Sïlmärïls. Ku kɔckä akëc puɔ̈l bïk thiääk ke kek; rin cɔk alɔn ye kek miɛ̈thdït looi
Fëanor ee keek ceŋ, ke mac në yenhom, në thɛɛr kɔ̈k ke keek aake ye keek tiit
thiɔ̈k, cï thiaan në ɣööt dït yiic ke tɔ̈ɔ̈u de käŋ në Tirion. Në kë cenë Fëanor gɔl në .
nhiar Silmarils në nhiɛ̈ɛ̈r dït, ku gɛ̈i në tïŋ de keek tënë kɔc kedhie
tënë wun ku mïthke kadhorou; Acïï ye lac tak ëmɛɛn lɔn ye ɣɛɛr tɔ̈ thïn
keek aake cie käke.
Mëlëkdït ake ye Fëanor ku Fingolfin, wɛ̈ɛ̈t dït ke Finwë, yeke riɛu në
kedhie në Aman; ku ëmën acïk röt juak ku tiɛɛlkë raan tök në yicde ku
käŋ tɔ̈u. Go Melkor lööŋ yam tääu në Eldamar, ku ëcï wël ë lëk bɛ̈n tënë .
Fëanor lɔn cï Fingolfin ku mïthke thɔ̈ɔ̈ŋ bïk bääny de Finwë nyaai
ku de kuat dït de Fëanor, ku bï keek waar në jäl de Valar;
në kë cenë Valar puɔ̈th miɛt në kë cenë Silmaril tɔ̈ në Tirion ku cie
cï röt gam bïk kek ya muk. Ku tënë Fingolfin ku Finarfin acï lueel: ‘Tiɛ̈tkë!
Nhiëër thiin koor anɔŋ mɛnh de Míriel cï nhom lääu tënë mïth ke Indis. Ëmɛn
acï bɛ̈n ya raandït, ku acï wun muk yecin. Acïï bï bɛ̈ɛ̈r ë thɛɛr bï yen .
yïn jäl Túna!'
Ku nawën tïŋ Melkor lɔn ye luethkä thɔ̈ɔ̈r, ku lɔn ye lɛɛc ku .
gɔ̈th acï rot jɔt në kɔc ke Noldor yiic, ku jam tënë keek në kë de dhɛ̈ŋ; ku
në ye thaa kënë ke Noldor acï thɔ̈ɔ̈r jɔɔk në thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.
Shields ëya dɛ̈t acïk looi bïk kä juëc ke ɣööt ku kɔc ruääi kenë kek nyuɔɔth.
vied tök kek raan dɛ̈t; ku kee käkë keek aye ceŋ aɣeer, ku kä kɔ̈k ke tɔŋ .
ku keek aacïï jam, rin cï ŋɛk gam lɔn ye yen yetök yen cï lööŋ yök.
Ku Fëanor acï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u looi, ku Melkor akëc ŋic; ku tɛ̈ɛ̈n
Acï thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë rot ku mïthke, ku looi thɔ̈ɔ̈r bäär apɛi ke
plumës de red. Ku ëcï Mahtan puɔ̈u riääk apɛi në kööl ɣɔn cï yen monyde piɔ̈ɔ̈c.
Nerdanel ëbɛ̈n ë lööŋ ke luɔi de adit cï piɔ̈ɔ̈c në Aulë.
Ku na yïn ya, ke lueth ku wël rac ku wël cie yith cï Melkor mac
piɔ̈ɔ̈th ke Noldor bïk thɔ̈ɔ̈r; ku në teerden yic, ke thök de
nïn dït ke Valinor ku thëi ë thök ë thökde. Në kë cenë Fëanor gɔl ëmɛn
ë thok ëbɛ̈n bï jam në wël ke tɔŋ tënë Valar, ku dhiaau në röl dït lɔn bï yen .
jäl Valinor dhuk pinynhom ke cïn, ku bï Noldor bɛ̈i
tënë thɔ̈ɔ̈r, të wïc kek ye bï kuanycök.
Ku ëcï tɔŋdït looi Tirion, ku Finwë acï puɔ̈u riääk; ku yen
ku cɔɔl bänyke kedhiɛ bïk bɛ̈nyŋaknhom. Ku Fingolfin acï dac lɔ ɣön deen de tɔ̈c ku kɔ̈ɔ̈c.
ku lueel ëlä, ‘Mëlëk ku wun, yïn acïï bï lɔ̈ŋda gël .
wämääth, Curufinwë, ye cɔɔl Jɔŋ de Mac, kedhia e yic? Në yic yïndë
ye jam në biäk de kɔckuɔ kedhiɛ, cït man ë yen Mëlëk? Yïn ee raan thɛɛr
acï jam në Quendi nhom, ku lëk keek bïk cɔ̈t de Valar gam bïk
Aman. Yïn ee raan cï Noldor lɛɛr në dhöl bääric yic në kärɛc ke
Pinynhom ciɛɛl tënë ruɛl de Eldamar. Na cïï rot ye dhuɔ̈k ciëën ëmën, ke mïth kaarou
atɔ̈u ke yïn adhil wëlku theek.’
Ku cɔk alɔn cï Fingolfin jam, ke Fëanor acï bɛ̈n ɣöt, ku acï thiäŋ.
armed: thönyde dït apɛi tɔ̈ në yenhom, ku tɔ̈ në ye kɔ̈u në thɔ̈r dït apɛi. ‘Ee yeen,
ku cït man cï ɣɛn ye thɔ̈ɔ̈ŋ,’ acï lueel. 'Wänhdiɛ̈ abï ya tɔ̈ në ɣanhom kek wun,
në kën yic cït mɛn de kä kɔ̈k kedhiɛ.’ Ku wel rot tënë Fingolfin ku dɔm thɔ̈pde,
ku dhiaau: ‘Lɔ, ku lööm tëdu!’
Go Fingolfin guɔ̈t piny në Finwë nhom, ku ka cïn wɛ̈t ku ka cïn nyin tënë Fëanor go lɔ
tënë ɣön laac. Go Fëanor buɔɔth cök, ku leer thok ɣön de melik thok .
yen acï rëër thïn; ku thök de thɛ̈pde ë thɛ̈pde acï tääu në Fingolfin nhom.
'Tïŋ, wënkääi!' aci luel. ‘Kënë ee dït apɛi awär thokdu. Them ku në door tökic
ku bï tëdiɛ̈ ku nhiɛ̈ɛ̈r de wun dɔm, ku lëu bï ya Noldor de
raan ye wïc bï ya bäny de thɔ̈ɔ̈r.’
Ye wëlkɛ̈ acï kɔc juëc piŋ, nëŋö ɣön de Finwë ee tɔ̈ në dït .
thëm tɔ̈ piiny në Mindon; Ku ëyadɛ̈, Fingolfin acïn kë cï dhuknhom, ku tëëk
në akutnhom yic ke cï biɛt ku leer bï Finarfin mɛnhde wïc.
Ku ëmën, tɔŋ de Noldor akëc thiaan tënë Valar, ku ë yic.
kɔ̈th acï com në muɔ̈ɔ̈th yic; ku këya, wën cï Fëanor jam tueŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn .
në keek, acïk tak lɔn ye yen raan ye kɔc cɔk cïï puɔ̈th miɛt, ke ye raan dït apɛi në .
nhom ë rot ku gɛ̈i, cɔk alɔn cï Noldor ëbɛ̈n röt gɛ̈i. Ku Manwë
acï puɔ̈u riääk, ku ëcï daai ku acïn kë cï lueel. Valar acï Eldar bɛ̈i .
ku pinyden ë lääu, bïk rëër thïn ku bïk jäl; ku cɔk alɔn lëu bïk jäl luk
ku bï ya kë cïn yic kë tɔ̈ thïn, acïï lëu bïk ke gël thïn. Ku ëmën, luɔi de Fëanor .
acïï lëu bï tëëk, ku Valar acï puɔ̈th riääk ku riɔ̈ɔ̈ckë; ku yen ee
cɔɔl bï bɛ̈n në ke nhïïm në ɣööt ke Valmar yiic, bï wëlke kedhiɛ dhuknhïïm.
wël ku luɔi. Ku ëcï kɔc kɔ̈k ëbɛ̈n ëke nɔŋ kë cïk looi në ye kën yic cɔɔl aya .
kë, wala gɛɛr de ŋiɛ̈c täk; ku Fëanor aci kɔ̈ɔ̈c në Mandos nhom në Riŋ yic
de Doom acï yɔ̈ɔ̈k bï këriëëc ëbën cï thiëëc tënë yeen dhuknhom. Ku në thökde
root acï jäl, ku rɛɛc de Melkor acï nyuɔɔth; ku Tulkas ëya
jäl tënë akutnhom bïk cin tääu në ye guɔ̈p ku bïïk luk yic. Ku
Fëanor akëc yök ke cïn awɛ̈ɛ̈c, rin yen acï dɔ̈ɔ̈r de Valinor riɔ̈ɔ̈k.
ku thɛ̈l thɔ̈rde në raan ruääi kenë yen; ku lueel Mandos an: 'Yïn ee jam .
de thräldöm. Na ye thɔ̈ɔ̈r, ke yïn acïï lëu ba jäl thïn, rin Manwë ee Mëlëŋ de .
Arda, ku acie de Aman yetök. Ku kën acï lööŋ rac, cɔk alɔn ë Aman ku .
acie në Aman. Ku këya, ëmën acï riääk kënë rot looi, rin yïn abï jäl run kathiäär ku rou .
Tirion të cïnë riɔ̈ɔ̈c kënë lueel thïn. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke yïn ë rot tak, ku
tak yeŋa yïn ku yeŋa yïn. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke wɛ̈t kënë abï tääu në .
dɔ̈ɔ̈r ku tɔ̈ɔ̈u, të wïc kɔc kɔ̈k yï lony.’
Go Fingolfin lueel: 'Ɣɛn bï wënkäi lony.' Ku Fëanor acïn jam në .
dhuknhom, ku kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë lueel në Valar nhom. Ku jɔl puɔ̈th yenhom ku jiël luk yic.
jäl tënë Valmar.
Ku ëcï mïthke kadhorou lɔ cuɔp wei, ku lɔ tueŋ në Valinor.
looi të ril ku tɔ̈ɔ̈u de wëu në kuurnhom; Ku tɛ̈ɛ̈n ë Formenos ë kɔc juëc ë
ë dhɛ̈ŋ ë dhɛ̈ŋ acï keek tääu në tɔ̈ɔ̈u yic, ku dhɛ̈ŋ ëya dɛ̈t, ku Silmarils acï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në
ɣön ë adit. Ku bɔ̈ Finwë Mëlëk aya, në kë nhiɛɛr yen .
bore tën Fëanör; ku Fingolfin acë Noldor mac në Tiriɔn. Ku ë yic, lueth de Melkor
aacï keek looi bïk ya yith në tïŋ, naa cak tɔ̈u ke Fëanor në luɔɔide acï kën bɛ̈i
kë bï tëëk; ku kë rɛɛc cï Melkor com acï guum, ku ŋoot ke pïïr .
thɛɛr bääric në kaam de wɛ̈ɛ̈t ke Fingolfin ku Fëanor.
Ku ëcï Melkor ŋic lɔn cï käke luɔide nyuɔɔth, go rot thiaan ku .
jäl tëdɛ̈t ku tëdɛ̈t cït man de amaar tɔ̈ në kuurnhom; ku Tulkath acë kɔɔr në
kë cïn kë tɔ̈ thïn. Ku ëcï tïŋ tënë kɔc ke Valinor lɔn cï ɣɛɛr de Tiim .
dimmed, ku atiɛ̈p de kä kɔ̈ɔ̈c kedhie acï dït ku col në ye kën yic
kaam.
Acï luel lɔn nadë ke thɛɛr Melkor akëc bɛ̈n tïŋ në Valinor, ku acïn raan .
Ku ëcï wɛ̈t piŋ në ye guɔ̈p, agut cï bï bɛ̈n Formenos, ku jam kek .
Fëanor në ye thok tueŋ. Mäth cï looi ke ye teer rac, ye kɔc yɔ̈ɔ̈k
yen tënë tänden thɛɛr de jäl në tɔ̈ɔ̈u de Valar yic; ku lueel:
‘Tïŋ yic de këriëëc ëbën ca lueel, ku tɛ̈ cï yïn cuɔp wei thïn ke cïn yic riɛl.
Ku na ŋoot piɔ̈u de Fëanor ke lääu ku ril cït man tɔ̈ yen në wëlke yiic në Tirion, ke ɣɛn .
abï ye kony, ku bïï ye të mec tënë piny thiin kënë. Ku ɣɛn acie Vala aya?
Ee, ku juëc awär kɔc cï nyuc ë lɔ̈ŋ ë Valimar; ku ɣɛn cï kan ya raan
mäth de Noldor, raan nyic käŋ ku ril arëët tënë kɔc ke Arda.'
Ku ëmën, ke piɔ̈u de Fëanor aŋot ke nɔŋ kë rɛɛc cï rot looi në Mandos nhom, ku ka cï
tïŋ Melkor ke cï biɛt, ke tak mɛn lëu bï yen ye gam agut cï
ku bï ye kony në jälde yic. Ku Melkor, tïŋ ke Fëanor acï riɔ̈ɔ̈c, ku ŋic .
ke Silmarils acï piɔ̈u muk në thɔ̈ɔ̈r, ku lueel në thökde: ‘Kënë ee të ril, .
ku gëlkë apath; ku duɔ̈në ye tak lɔn bï Silmaril tɔ̈c ke cïn kë rɛɛc tɔ̈ thïn në gɛɛr de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic .
në bääny de Valar yic!'
Ku dhɔ̈lke acï kë wïc bɛ̈n thöl; wëlke acï kɔc dɔm arëët, ku pääc
mac dït apɛi awär mac cï looi; ku Fëanor acë Melkor döp në nyin .
yen acï cuäny në tɔ̈cde yic ku gut alɛ̈th ke nhomde,
ku yök tɛ̈ɛ̈n nhiɛ̈ɛ̈rde dït apɛi tënë kɔc ke Silmaril. Ku män acï Fëanor tiaam
riɔ̈ɔ̈c, ku lɛ̈ɛ̈t Melkor ku lëk ye bï jäl, ku lueel: ‘Jäl .
ɣöt thokdiɛ̈, yïn thön ë Mandos!' Ku thiök ɣöt thok në .
nhom de raan ril apɛi në kɔc rɛ̈ɛ̈r në Eä.
Go Melkor jäl ke cï riɔ̈ɔ̈c, në kë cï yen rot yök ke cï riääk, ku këc tïŋ .
thaarde aŋot ke bï dhukciëën; ku piɔ̈nde acï col në gɔ̈th. Ku Finwë aa
thiäŋ në riɔ̈ɔ̈cdït, ku në dac tuɔɔc kɔc tuɔɔc Manwë në Valmar.
Ku kɔc ke Valar aake cï nyuc në amat yic në ɣöötken yiic, ke riɔ̈ɔ̈c në .
thök ë thök, ɣɔn bïï kɔc cï tuɔɔc tënë Formenos. Në thaa tökic
Oromë ku Tulkas acï röt jɔt, ku agut cï keek jäl bïk kɔc cï tuɔɔc kuanycök.
bɔ̈ tënë Eldamar, ku lueel lɔn cï Melkor jäl në Kalaciria yic, ku bɔ̈ tënë .
kuur de Túna Elves acï tïŋ ke cï tëëk në gɔ̈th cït man de deŋ. Ku
acë luel lɔn nadë ke tën ë yen acï puɔl tueŋ, në kë cenë Teleri tɔ̈ në Alqualondë .
tïŋ atiɛ̈pde ke cath në dhölden yic ke lɔ tënë Araman.
Ku Melkor acï jäl Valinor, ku ë thɛɛr lik, ke Tiim kaarou acï ɣɛɛr.
ku ëcï bɛ̈n ya tɔ̈ ke cïn atiɛ̈p, ku piny acï thiäŋ në ruɛl. Ku Valar acï wïc në .
acie yic tënë wël ke raanden atɛ̈ɛ̈r; ku cït man de amaar mec ye lɔ nhial,
thɔ̈ɔ̈r në yom lir amääth, kë yenë diɛɛr acï miɛt de piɔ̈u de kɔc rɛ̈ɛ̈r thïn ëbɛ̈n riɔ̈ɔ̈k në
Aman, riɔ̈ɔ̈c keek ku ka këc kërac bï bɛ̈n ŋic.
KUËN 8
DE THƆƆ̈R DE VALINOR
Na wën piŋ Manwë dhɔ̈l cïï Melkor keek dɔm, ke ka cït kë ŋic yen .
ke cï tak bï jäl në ɣän keen ril yiic thɛɛr tɔ̈ në baŋ tueŋ de pinynhom ciɛɛl;
ku Oromë ku Tulkas aacï lɔ në dhöl ëbɛ̈n tueŋ, ku wïckë bïk ye yök të .
keek alëu bïk, ku ka cïn kë cïk yök wala kë cïk lueel në ye guɔ̈p në wɛ̈ɛ̈r yɔu
Teleri, në ɣän cïn kɔc tɔ̈ thïn cï thiääk kenë Ice. Në ye thaa kënë cök
acï dhuɔ̈kciëën në ɣöt thok tueŋ de Aman; ku acïn kë tɔ̈ thïn, rin ere .
Melkor acï rot dhuɔ̈k ciëën, ku në thiaan yic acï thou të mec
në baŋ ciëën. Në kë ŋoot yen ke ye raan töŋ de Valar, ku ka lëu bï tɔ̈cde waar, ka .
cath ke cïn alɛ̈th, cït man lëu bï mïthëkɔcken ye ceŋ; Naa cak tɔ̈u ke riɛl kënë acï lac määr
ke cïï bï kaŋ.
Ku na yïn ya, ke ka cï bɛ̈n në piny col de Avathar yic. Piny thiin kënë
tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Wɛ̈ɛ̈r cɔl Eldamar, në cök ke Pelóri tɔ̈ në baŋ ciɛɛm, ku
wɛ̈ɛ̈r bäär ku dhiaau acï rot tääu piny ciëën, cïn ɣɛɛr ku
kë këcë tïŋ. Ëtënë, në päny ë kuur thar ku col
wɛ̈ɛ̈r, atïït aake dït apɛi ku dït apɛi në pinynhom; ku tɔ̈ Awathar,
thiaan ku kuc, Ungoliant acï tëde rëër looi. Eldar akëc ŋic të bïï yen thïn
yen acï bɛ̈n; ku kɔc kɔ̈k aacï lueel lɔn nadë ke run juëc cï tëëk yiic ke këc bɛ̈n bei në .
col ë tɔ̈ në Arda yic, ɣɔn cenë Melkor kan tïŋ piny në nhiɛ̈ɛ̈r de
Akutnhom de Manwë, ku lɔn ë jɔ̈kde yen ee raan töŋ de kɔc ëke ye
rɛɛc tënë luɔide. Ku acï Bɛ̈nyde kuec, rin wïc yen bï ya .
ee tiŋ ë wïcde, ku lööm këriëëc ëbën tënë yenhom bï këdeen cïn kë tɔ̈ thïn ya cam. ku
yen acï jäl piny ciëën, ku jäl tɔŋ de Valar ku kɔc ye ayiɛ̈p ke
Oromë, në kë cenë tïïtden kan lɔ tueŋ, ku piny ciëën acï bɛ̈ɛ̈r
këc piŋ. Ku ëcï jäl tën ɣɛɛr de Pinynhom cï Thieeŋ; në kë yen
cɔk ë ɣɛɛr ku man.
Në wɛ̈ɛ̈r yɔu, acï rëër, ku lööm cït mɛn de kërac dït apɛi, ye käŋ looi.
webs keen col në thök de kuur. Ëtënë acï ɣɛɛr ëbɛ̈n dɔm
lëu bï yök, ku thɛ̈ny ë yeen në thɛ̈ny col yic, agut cï bï ciɛ̈n ɣɛɛr
kɔc juëc alëu bïk bɛ̈n tëden rëër yen thïn; ku ëcï cɔk nɔ̈k.
Ku bɔ̈ Melkor tënë Awathar, ku wïc; ku tɛ̈ɛ̈u ë .
form cï yen ceŋ ke ye raan ë tɔŋ de Utumno: Bɛ̈ny col, bäär ku riɔ̈ɔ̈c. Thïn
form yen acï döŋ agut cï thɛɛr. Ëtënë në atïït col yic, në thɛɛr kɔ̈k yiic
agut de Manwë në ɣöötken tɔ̈ nhial yiic, Melkor kenë Ungoliant acë pɛ̈cde tak.
Ku na wën cï Ungoliant kë wïc Melkor deet yic, ke gut në kaam de .
nhiëër ku riɔ̈ɔ̈cdït; rin acï rɛɛc bï kärac ke Aman ku riɛl de
Bɛ̈nydït riɔ̈ɔ̈c, ku acïï wïc bï jäl tëdeen cï thiaan thïn. Ku Melkor
ku lueel tënë ye, ‘Loi kë ca lueel; Ku na ŋoot yïn ke yï nɛ̈k cɔk, ke ɣɛn abï yï gäm
yïn këriëëc ëbën lëu bï yïn wïc. Ee yic, në cin kedhiɛ.’ Acï looi amääth
ë thɔn kënë, cït man thɛɛr; ku ëcï thök në ye piɔ̈u. Ku ëcï cuɛ̈ɛ̈rdït tääu këya .
lure de tënë kɔc kor.
Acï alanh de col tääu në ke gup ɣɔn cï Melkor ku Ungoliant bɛ̈n.
forth: ee kë cïn ɣɛɛr, wën yenë käŋ tïŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn, ku wën yenë nyin lëu bïk
Ku dukkë thɔ̈ɔ̈r, rin ë cïn kë tɔ̈ thïn. Ku amääth acï wɛbde looi: abil në abil
jɔɔk në kë cï wec agut cï kë cï wec, jɔɔk në ajer cï tääu nhial agut cï kë cï wec nhial, ye lɔ nhial në thɛɛr juëc yiic,
jäl ku dɔm, agut cï bï ɣet nhial në Hyarmentir,
kuur dït apɛi në ye piny kënë yic, të mec apɛi në baŋ ciɛɛm de Taniquetil dït.
Ku ë tɛ̈n, ke kɔc ke Valar aake cïï röt ye tiit; rin ë piny ciɛɛm de Pelóri ee piny cïn kë tɔ̈ thïn në
thëëi, ku baŋ ciɛɛm de kuur acï tïŋ, ke cie Avathar cï määr, yetök
në pïu lik ke wɛ̈ɛ̈r cïn yic dhöl.
Ku ëmën, në kuur nhom, ke Ungolian acï tɔ̈; ku looi këde
ku thɛ̈ny ë thɛ̈ny ku cuɛt piny, ku Melkor acï lɔ nhial në ye kɔ̈u ku bɔ̈ të tɔ̈ nhial
tɔ̈u, ku kɔ̈ɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m, ke tïŋ piny në Pinynhom cï Tiit. Në ke piiny
tɔ̈ në tiim ke Oromë yiic, ku në baŋ ciɛɛm de dom ku ɣän ke läi ke
Yavanna, dääp tɔ̈ piiny në rap bääric de jak. Ku Melkor ë tïŋ tueŋ, ku .
tïŋ të mec ke ɣɛɛr, ku ɣööt ke wëu ke Valmar ke ɣɛɛr në
mïnglïng öf lëpërïön änd Lörëlïn. Go Melkor dɔl apɛi,
ku löönykë piny në dhöl bääric tɔ̈ në baŋ ciɛɛm; ku Ungoliant ë tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m,
Ku ëcï muɔ̈ɔ̈thde ke kum.
Ku ëcï bɛ̈n ya thaar de miɛ̈thdït, cït man ŋic Melkor yeen apath. Naa cak tɔ̈u ke tides kedhie ku
thɛɛr aake tɔ̈ në nhiëër de Valar, ku në Valinor acïn thɛɛr ke thou,
Ku na yïn ya, ke keek aake rɛ̈ɛ̈r në bääny de Arda yic, ku yen ee kë thiin koor.
realm në ɣööt ke Eä yiic, man ye pïïrde Thaar, ye cath në thɛɛr tueŋ yiic
ku thök ë Eru. Ku cït man tɔ̈ yen thïn në ye thaa kënë yic, ke miɛt de piɔ̈u de Valar (cït man tɔ̈ yen thïn
luel në Ainulindalë yic) bïk röt ceŋ cït mɛn tɔ̈ kek në alɛ̈th yiic në dhɔ̈l ke .
Mïth ke Ilúvatar, ku keek aake ye cam ku dekkë, ku määtkë mïïth ke .
Yavanna ë pinynhom, ë tɔ̈ në Eru cök cïk looi.
Ku na yïn ya, ke Yavanna acï thɛɛr tääu bï käŋ ya cil ku bï käŋ ya cil.
ë dït në Valïnör; ku në mɛ̈ɛ̈të yic tueŋ de mïïth ke Manwë acï kë dït looi .
miɛ̈thdït de leec de Eru, ɣɔn cï kɔc ke Valinor kedhiɛ pïuken tääu piny.
miɛt de piɔ̈u në diɛt ku diɛt në Tanïkëtil. Yen ëmɛn ë thaa, ku Manwë .
acï miɛ̈thdït dït apɛi looi awär miɛ̈thdït cï looi ɣɔn bïï .
ku Eldar tënë Aman. Na cɔk jäl de Melkor ya tɔ̈ ke ye kë rilic ku dhiɛ̈n
bï bɛ̈n, ku në yic acïn raan lëu bï lueel yeeŋö bï Arda rac
ere yen alëu bï bɛɛr thɔ̈ɔ̈r, në ye thaa kënë yic Manwë acï looi bï kärac cï .
acï rot jɔt kam de Noldor; ku kɔc kedhie aacï keek yɔ̈ɔ̈k bïk bɛ̈n në ɣön deen de tɔ̈c yic në
Taniquetil, tɔ̈ thïn bïk kärɛc tɔ̈ në kaam de bänyken yiic tääu tëdɛ̈t, ku bïk nhom määr
ëbɛ̈n ë lueth de Raanden Atɛ̈ɛ̈r.
Go kɔc ke Vanyar bɛ̈n, ku jɔl ya kɔc ke Noldor de Tirion, ku kɔc ke Maiar .
acï röt määt, ku Valar acï röt tääu në piathden ku riɛlden yic;
ku keek aacï ket në Manwë ku Varda nhïïm në ɣöötken dït yiic, ka cïk diɛ̈r në .
gɛ̈th ë Kuur ë tɔ̈u piny ciɛɛm tën Tiim. Në ye köölë
dhɔ̈l ke Valmar aake cïn kɔc tɔ̈ thïn, ku dhɔ̈l ke Tirion aake cïn kɔc tɔ̈ thïn; ku piny ëbɛ̈n
tɔ̈c në dɔ̈ɔ̈c. Ee Teleri tɔ̈ në kuur kɔ̈u ë ke ŋoot ke ket në
thök ë wɛ̈ɛ̈r yɔu; Rin aake ye thɛɛr ku thɛɛr ŋic, ku ka cïn kë yekë tak
ku ëcï bɛ̈nyŋaknhom de Arda, ka atiɛ̈p cï lööny në Valinor nhom, në këde
akëc keek dɔm, agut cï yemɛɛn.
Kë töŋ acï luɔɔi de Manwë riɔ̈ɔ̈k.Fëanor acï bɛ̈n në yic, tënë yen
yetök Manwë acï yɔ̈ɔ̈k bï bɛ̈n; ku Finwë akëc bɛ̈n, ku acïn kɔc kɔ̈k ke .
ë Noldör de Förmënös. Në kë cenë Finwë lueel: ‘Ku ŋoot ke gël në Fëanor ɣa.
wën, bï cïï la Tirion, ɣɛn acï rɔt muk ke ɣɛn cie bäny, ku ɣɛn acïï bï yök ke ɣɛn .
kɔc.' Ku Fëanor akëc bɛ̈n ke ceŋ alɛ̈th ke miɛ̈thdït, ku acïn kë cï ceŋ në alɛ̈th ke miɛ̈thdït.
ku acie wëu ku dääp ku kuat ë dhëëŋ; ku acï jai bï Silmaril tïŋ bï .
Ku Valar ku Eldar, ku pɛ̈l keek ke cï mac në Formenos në ɣönden de
adïït. Ku na yïn ya, ke ka cï Fingolfin yök në thöny de Manwë nhom tueŋ, ku ka cï
pɛ̈ɛ̈l, në wël; ku Fingolfin acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
Ku Fingolfin acï yecin tääu nhial, ku lueel an, ‘Cït man cï ɣɛn ye thɔn, ɣɛn acï looi ëmën. Ɣɛn cï puɔ̈l
yïn, ku duk kërac ye tak.’
Ku dɔm Fëanor ye cin ke cï biɛt; ku Fingolfin acï lueel: 'Mënh ë 1990.
riɛm, wënkääi cï thiäŋ në piɔ̈u abï ya. Yïn abï kɔc ya muk ku ɣɛn abï ya kuanycök. Acïï
dhiɛ̈n yam acï ɣok tek yiic.’
'Aca piŋ,' acï Fëanor lueel. 'Abï ya këya.' Ku keek aa këc wɛ̈tde ŋic.
wëlken aabï ya tɔ̈.
Acï luel lɔn na cɔk Fëanor ku Fingolfin kɔ̈ɔ̈ckë Manwë nhom ke ka cë bɛ̈n .
mɛ̈ɛ̈t de ɣɛɛr, ɣɔn cenë Tiim kedhiɛ ɣɛɛr, ku gendït cï biɛt de
Valmar acï thiäŋ në pïu ë dhɛ̈ŋ ku dääp. Ku në ye thaa kënë yic
Melkor ku Ungoliant acë dac bɛ̈n në dom de Valinor kɔ̈u, ke atiɛ̈p
de amaar col tɔ̈ në yom yiic në pinynhom cï akɔ̈l dɔm; ku keek aacï bɛ̈n tueŋ
ku ë thäny ë Ezellohär. Ku jɔl ɣɛɛr de Ungoliant rot jɔt agut cï
mɛ̈c ke Tiim, ku Melkor acï bɛ̈n nhial në gɔt nhom; ku në këdeen col
acï tim ëbɛ̈n nɔ̈k agut cï yenhom, ku nɔ̈k keek apɛi, ku pïuken acï bɛ̈n bei cït
Ee ye riɛmden, ku cï thiɔ̈k piny. Ku Ungoliant acï ye dɔm,
Ku leer ë tɛ̈ɛ̈n tim agut cï tim, ku tɛ̈ɛ̈u thokde col në tɔ̈ɔ̈uden yic, agut cï bïk .
aake cï keek thöl; ku tɔ̈ɔ̈u de Thou ë tɔ̈ në ye guɔ̈p acï lɔ në gupken yiic ku .
keek cï riɛl, mɛ̈i, yïth, ku yïth; gokï thou. Ku ŋoot ke nɔ̈k, ku
lɔ në Wël ke Varda yiic ku dek keek ë ke cï riɛl; ku Ungoliant acï bɛ̈n bei
aliir col ke ye dek, ku but rot në kë dït apɛi ku rac apɛi
Go Melkor riɔ̈ɔ̈c.
Go muɔ̈ɔ̈thdït bɛ̈n yök në Valinor nhom. Në kë cï looi në ye köölë, ke ka cï bɛ̈n lueel apɛi.
në Aldudénië, ke Elemmírë de Vanyar acë looi ku aŋic kedhia në
Eldar. Ku acïn diɛt ka akököl lëu bïk dhiɛ̈n ku riɔ̈ɔ̈c ëbɛ̈n cï röt looi në ye thaa kënë ya muk.
Nuur acï thök; ku Muɔny cï bɛ̈n në ye cök acï bɛ̈n ya kë wär määr de ɣɛɛr. Thïn
ye thaa kënë acï looi ke ye Muɔny ye tïŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn ku ye kë nɔŋ këde
ë rot: rin acï looi ë yic në kërac tënë Nuur, ku anɔŋ riɛl bï kɔc nɔ̈k
nyin, ku bï lɔ piɔ̈u ku nhom, ku gël kë wïc.
Varda acï nyin tääu piny tënë Tanïkëtil, ku tïŋ Atïït ke bɔ̈ nhial në
tɔ̈ɔ̈u de glöm; Valmar acï yök në wɛ̈ɛ̈r dït yic ë thëi. Dac
Kuur Lajik acï kɔ̈ɔ̈c yetök, ku yen ë thök ë pinynhom cï pïu dɔm. Diɛt kedhiɛ
acï kɔ̈ɔ̈c. Ku ëcï biɛt në Valinor, ku acïn röl ëcï piŋ, ee .
të mec, ke yom bɔ̈ në kuurnhom ku dhiaau.
de Teleri cït mɛn de dhiɛ̈n de thɔ̈ɔ̈r. Ku ëcï liɛɛr bɛ̈n piny ciɛɛm në ye thaa kënë yic.
ku atïït dït de wɛ̈ɛ̈r acï röt tääu në päny ë wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Ku Manwë tɔ̈ në thönyde yic acï tïŋ, ku nyinke keepɛ̈i acï thök .
thëi, agut cï bïk Muɔ̈l tïŋ në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku cïïk lëu bïk lɔ thïn,
dït ku mec, ke cath ëmɛɛn tueŋ ke dït apɛi; ku nyic lɔn
Melkor acï bɛ̈n ku jäl.
Ku jɔl jäl jɔɔk; ku piny acï yiɛ̈ɛ̈k në ajɔ̈ŋkör ke tɔŋ cök
de Oromë, ku mac cï dɔm në thök de Nahar yen ee kë tueŋ .
lööŋ cï dhuk në Valïnör. Ku ëcï lac bɛ̈n nhial kek Amaar de .
Ungoliant kɔc cath në Valar acï cɔɔr ku riɔ̈ɔ̈ckë, ku keek aacï .
Ku cïk thiäi piny, ku kuckë tɛ̈ le kek thïn. ku röl de Valäróma .
thök ku thök. Ku Tulkas acït raan cï dɔm në thön col yic wakɔ̈u, ku yen .
kɔ̈ɔ̈c ke cïn riɛl ku gut aliir ke cïn kë tɔ̈ thïn. Ku nawën cï Muɔ̈ɔ̈th tëëk, ke .
acï bɛ̈n thök: Melkor acï lɔ të wïc yen thïn, ku gɛ̈mde acï .
cï yök.
KUËN 9
DE THƆƆ̈R DE NOLDOR
Nawën cï thɛɛr tëëk, ke kɔc juëc cï röt mat në kë de Ring de Doom; ku Valar
ku nyuuc atïït, rin ë ye wakɔ̈u. Ku kuɛl ke Varda acï röt tääu nhial ëmɛɛn,
ku aliir acï ɣeer; rin cï yom ke Manwë pïu ë .
thou ku gɛ̈l ë pïu ë wɛ̈ɛ̈r yic. Go Yavanna rɔt jɔt ku kɔ̈ɔ̈c .
në Ezellohar nhom, Ku ëcï tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ thïn ëmɛɛn ku ëcï col; ku tɛ̈ɛ̈u
kecin në Tiim yiic, ku keek aake cï thou ku col, ku ë tök ë yïthke ë ke .
dɔm ku lööny piny ke cïn pïïr në ye cök. Ku ëcï röl juëc jat nhial në
dhiaau; Ku acït kë cï kɔc dhiaau tïŋ lɔn cï kek jäl ë .
dregs ë rɛ̈ɛ̈c cï Melkor thiɔ̈ɔ̈ŋ tënë keek. Ku acie këya.
Yavanna acï jam në Valar nhom, ku lueel: ‘Aciëŋ de Tiim acï tëëk .
jäl, ku ka rëër ëmɛn në Silmaril de Fëanor abac. Acï tïŋ tueŋ! Cɔk
Ku kɔc ril apɛi tɔ̈ në Ilúvatar cök anɔŋ luɔi dɛ̈t lëu bïk looi
thöl ë tök, ku ë tök. Nuur de Tiim cï ɣɛn bɛ̈i në pïïric, ku
në Eä yic ɣɛn lëu ba looi këya. Ku ɣɛn nɔŋ kë thiin koor de ye ɣɛɛr kënë lëu ba tak
pïïr tënë Tiim, ke mɛ̈cken këc riääk; ku na yïn ya, ke tɔ̈ɔ̈kda abï ya pial, ku
ku rɛɛc de Melkor acï riääk.’
Go Manwë jam ku lueel: ‘Ye piŋ yïn Fëanor wën ë Finwë, wël .
de Yabäna? Ye kë wïc gäm yeen?’
Ku ëcï thök ë jam, ku Fëanor acïn wɛ̈t cï dhuknhom. Go Tulkath dhiau:
‘Jam, O Noldo, ee yeen ka cie yeen! Ku yeŋa bï Yavanna jäi? Ku këc ɣɛɛr
de Silmaril bɔ̈ bei në luɔide yic në jɔ̈k?'
Ku lueel Aulë Raan ë loi yeen: ‘Duɔ̈në rɔt dac! Ɣok aa thiëc kë dït tënë yïn
ŋic. Letkë bï naŋ dɔ̈ɔ̈r ëmɛn.’
Ku Fëanor acï jam ëya, ku dhiaau apɛi: ‘Kë koor agut cï kë dït .
anɔŋ kë lëu bï looi ku ë tök; ku në ye luɔɔi kënë yic
piɔ̈u abï lɔ̈ŋ. Alëu bï ya kë lëu ba käkiɛ̈ liep, ku ɣɛn cïï bï bɛɛr liep
loi kë cïtden; ku na dhil keek dhuɔ̈ɔ̈ŋ, ke ɣɛn bï piɔ̈ndiɛ̈ dhuɔ̈ɔ̈ŋ, ku ɣɛn abï ya .
cï nɔ̈k; tueŋ ëbɛ̈n ë Eldar ë Aman.’
‘Acie kë tueŋ,’ acï Mandos lueel, ku kaa këc wɛ̈tde deetic; ku bɛɛr
ku ëcï thök, ku Fëanor acï thök ë thök. Ee cït kë cït tënë yeen lɔn cï yen .
acï dɔm në tɔŋ de kɔc atɛ̈ɛ̈r yic, ku wël ke Melkor aacï dhuk tënë yeen, lueel .
ke kɔc ke Silmaric akëc röt gël, të bï kɔc ke Valar keek muk. 'Ku acie yen
Vala cït man tɔ̈ kek thïn,’ acï nhomde lueel, ‘ku ka cïï piɔ̈ɔ̈thken ye deetic? Ee yeen,
cuɛ̈ɛ̈r abï cuɛ̈ɛ̈r nyuɔɔth!’ Go dhiau apɛi, ‘Kënë acä bï looi ë path.
aye. Ku na cï Valar ɣa gël, ke ɣɛn bï ŋic apɛi lɔn ye Melkor .
de kɔcken.’
Go Mandos lueel: 'Yïn acï jam.' Ku Nienna acï rot jɔt ku leer nhial në .
Ezellohar, ku cuɛt nhomde ɣer, ku lɔɔk dhiaau.
kä rɛc ke Ungoliant; ku diɛt ke dhiaau në kë de tɔŋ de
pinynhom ku Marŋ de Arda.
Ku cɔk alɔn cï Nienna dhiaau, ke kɔc cï bɛ̈n tënë Formenos aacï bɛ̈n, ku .
keek aake ye Noldor ku bɛ̈ɛ̈ikë wël yam ke kärac. Rin acïk lɛ̈k tɛ̈ cï cɔɔr
Muɔny acï bɛ̈n tueŋ, ku në ciɛɛl acï riɛl dɛ̈t cath në këde
acïn rin, ku Muɔ̈ɔ̈th acï bɛ̈n bei thïn. Ku Melkor ë tɔ̈ thïn aya, ku
aci bɛ̈n ɣön de Fëanor, ku näk Finwë Muɔny de Noldor .
në ɣöötke nhïïm, ku tɛ̈ɛ̈u riɛm tueŋ në Pinynhom cï Thieeŋ yic; në kë de Finwë
yetök akëc jäl në riɔ̈ɔ̈c de Muɔny yic. Ku lëkkë nɔn cï Melkor .
aci ɣön ril de Formenos riɔ̈ɔ̈k, ku lööm käk ë Noldor ëbɛ̈n ë .
aake cï keek tɔ̈ɔ̈u në ye të kënë yic; ku Silmaril aci jäl.
Go Fëanor rɔt jɔt, ku jat yecin nhial në Manwë nhom go Melkor lɛ̈ɛ̈t,
rinke cɔl Morgoth, raan col de pinynhom; Ku në rinkä ë rot
ŋic Eldar ë thɛɛr. Ku lɛ̈ɛ̈t aya cɔl Manwë ku .
Ɣɔn cï yen bɛ̈n tënë Tanïquetil, ke tak në gɔ̈thde yic ku
Ɣɔn cenë ye yök ke tɔ̈ në Formenos, ke riɛlde alëu bï ya luui në kä juëc awär
ku nɔ̈k aya, cït man cï Melkor ye tak. Ku kat Fëanor në Riŋ de Tɔŋ yic,
ku jälkë thëi; rin ë wun nhiɛɛr yen apɛi awär Nuur de Valinor .
ku luɔi cïn kë thöŋ ke yecin; ku yeŋa në mïth yiic, de Elves ka de Kɔc,
aci wunken muk ke ye kë dït apɛi?
Kɔc juëc tɔ̈ thïn aacï puɔ̈th riääk në kë de tɔŋ de Fëanor, ku määrde acie këde yetök;
ku Yavanna acï dhiaau në kuur kɔ̈u, në riɔ̈ɔ̈c bï Muɔny ë .
ë thök ë Lïth de Valinor ë thɛɛr. Në kë cenë Valar ŋoot ke këc
deetic apath kë cï rot looi, ku ŋickë lɔn cï Melkor ye cɔl
kuɔɔny kɔ̈k cï bɛ̈n bei në Arda kɔ̈u. Kɔc ke Silmaril aacï thou, ku keek kedhie .
tök alëu bï ya tïŋ ke Fëanor acï lueel lɔn ye yen yic ka cie yeen tënë Yavanna; ke ŋoot ke cï lueel
Ee yic, ke wɛ̈t këc bɛ̈n tënë Formenos, alëu bï ya këde
luɔi abï ya kë dɛ̈t cie kë tɔ̈ thïn. Ku ëmën ë thök de Noldor
thiɔ̈k.
Në ye thaa kënë, ke Morgoth acï bɛ̈n jäl në kɔc ke Valar yiic ku bɔ̈ në ɣän cï riääk yiic.
de Araman. Yen piny kënë atɔ̈ tueŋ në kaam de Kuur de Pelóri ku
Wɛ̈ɛ̈rdït, cït mɛn tɔ̈u Avathar piny ciëën; Ku Aram ë ye piny dït, ku .
në kaam de wɛ̈ɛ̈r yɔu ku kuur ake ye piny cïn kë tɔ̈ thïn, ye lac liɛɛr cït mɛn de Ice
thiɔ̈k. Në ye piny kënë yic, ke Morgoth ku Ungoliant acï röt lac tëëk, ku këya.
bɔ̈ në pïu dït yiic ke Oiomúrë agut cï Helcaraxë, të wën yenë pïu tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu
në kaam de Araman ku piny ciɛɛl acï thiäŋ në pïu ë thɔ̈ɔ̈r; ku tëëk
në thök, ku dhuk ciëën në thök de piny tueŋ de Pinynhom. Gokë lɔ ëtök
në, rin këc Morgoth lëu bï Ungoliant puɔ̈l, ku amaarde aŋot ke tɔ̈ në ye guɔ̈p,
ku nyinke kedhiɛ aake tɔ̈ në ye guɔ̈p; ku bïïk piny tɔ̈ në baŋ tueeŋ de .
ë Drëngïst. Ku Morgoth acï thiɔ̈k ke ɣön cï riääk de Angband.
të cï ɣön deen dït de piny ciɛɛm tɔ̈ thïn; ku ŋic Ungoliant ŋɔ̈thde,
ku ŋic lɔn bï yen wïc bï kat tënë ye, go tik gël.
ku wïc bï kë cï thɔn looi.
'Piɔ̈u col!' acï lueel. ‘Ɣɛn acï këdu looi. Ku ɣɛn aŋot ke cɔk.’
‘Yeŋö wïc ba yök?’ acï Morgot lueel. 'Ye pinynhom ëbɛ̈n wïc
rin ë yänydu? Ɣɛn akëc thɔn ba yï gäm kën. Ɣɛn ee Bɛ̈nyde.’
'Acie kë juëc,' acï Ungoliant lueel. ‘Ku yïn anɔŋ käjuëc ë määl tënë Formenos;
Ɣɛn abï naŋ käŋ ëbɛ̈n. Ee yic, yïn abï gäm cin kedhiɛ.’
Ku ëcï Morgoth bɛ̈n gäm yeen në käjuëc cï kek muk kenë yen, tök.
në tök ku gɛ̈i; Go keek cam, ku thök ë piathden ë .
pinynhom. Huger ku col acï dït apɛi, ku nhiëërde akëc thök. 'Kek
yïn ë cin tök gäm,’ acï lueel; 'në cuëc ëya. Liep yï cin cuëc.’
Në yecin cuëëc, Morgoth acï Silmaril muk, ku naa cak tɔ̈u.
cï mac në thöny de kristal yic, ku jɔlkë ye cuɔ̈ny, ku ye cin acï
gël në tɔ̈ɔ̈k; ku acïï gam bï liep. 'Aliu!' aci luel. 'Yïn acï naŋ
tënë. Rin riɛldiɛ̈ yen cä tääu yïguɔ̈p acï luɔidu thök. Ɣɛn kɔɔr
yïn acïn. Käkkä acïn bï yök, ku acïn käk bï yïn ke tïŋ. Ɣɛn ye keek cɔɔl në rɔt
ku bï rëër thïn.'
Ku Ungoliant acï dït, ku acï thök në riɛl cï bɛ̈n bei thïn.
yeen; Go rot jɔt në yenhom, ku thiɔ̈ɔ̈ŋ amaarde në yenhom, ku
ë tɛ̈ɛ̈u ë yeen në web de thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r yic bï ye thɔ̈ɔ̈r. Go Morgot tuɔɔc .
ëcï dhiau rac apɛi, ku ëcï piŋ në kuurnhom. Ku na yïn ya, ke piny kënë ee
ye cɔl Lamoth; rin ë rölde acï rëër thïn agut cï thɛɛr, ago raan ëbɛ̈n
yen acï dhiaau apɛi në piny kënë yic ku jɔt keek, ku käk cï riääk ëbɛ̈n tɔ̈ në kaam de kuur ku .
wɛ̈ɛ̈r acï thiäŋ në röl cït röl de tɔŋ. Dhiën de Morgot në
ye thaar kënë ee ye thaar dït apɛi ku riɔ̈ɔ̈c apɛi cï kan piŋ në baŋ tueeŋ
pinynhom; kuur acï yiɛ̈ɛ̈k, ku piny acï yiɛ̈ɛ̈k, ku kuur acï yiɛ̈ɛ̈k
tɛ̈ɛ̈k yic. Deep në ɣän cï määr yiic ke dhiɛ̈n acï piŋ. Mec piiny në ɣööt cï riääk yiic
de Angband, në ɣän cï thiaan yiic wën cïnë Valar në tɔŋden yic.
thök, Balrogs acï rëër, ke tïït dhuk de Bɛ̈nyden; ku ëmën
Ku jɔlkë röt jɔt, ku tëëkkë Hithlum nhom ku bɔ̈kë Lamoth ke ye .
yomdït de mac. Në thɛ̈pken ke mac acïk webs ke
Ungoliant, ku ka cï riɔ̈ɔ̈c, ku wel rot bï riŋ nhial, ke bɔ̈ bei në aliir col bï kum
yen; Ku kat piny tueŋ ku leer Beleriand, ku rëër piny
Ered Gorgoroth, në ye jɔ̈ɔ̈r col kënë yic wën cï cɔl Nan Dungortthe, ee
Valley de Thou Rilic, në kë de riɔ̈ɔ̈c cï dhiëëth thïn. Ku kɔ̈k
läi rac cït man de kë cït thɔ̈ɔ̈r acï rëër thïn jɔɔk në nïn ke yök de
Angband, ku tɔ̈c ke keek, ku cam keek. ku agut cï thök
Ungoliant ë rot acï jäl, ku leer të wïc yen thïn në piny ciɛɛm cï määr nhom.
de pinynhom, mïthke aacï rëër thïn ku thɛ̈lkë thɛ̈pken rac. Kë cï rot looi
de Ungoliant acïn akököl ye lueel. Ku kɔc kɔ̈k aacï lueel lɔn cï yen thök thɛɛr, ɣɔn cï
cɔkde dït apɛi acï rot cam në thök.
Ku këya, riɔ̈ɔ̈c de Yavanna lɔn bï kɔc ke Silmaril thɔ̈ɔ̈r ku .
lööny ë kë cïn yic kë cï rot looi; ku keek aacï rëër në riɛl de .
Mörgöth. Nawën cï Thawul lony, ke ben aluɔɔnyke yök ke cɔɔl.
ku bɔ̈ të cï riääk de Angband. Ëtënë acï ɣön dït deen cï tɔ̈ɔ̈u bɛɛr tïŋ ku
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u, ku nhial në ɣöötken yiic, acï ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ë Thangorodrim ë diäk tääu nhial.
ku pïu dït apɛi ke pïu col aake ye keek tääu në ke gup. Anɔŋ kä juëc
acï bɛ̈n ya akut de läike ku jɔŋracke, ku jɔl ya akut de Orcs, cï dhiëëth .
thɛɛr, acï dït ku juak rot në pinynhom. Col ëmɛn
atiɛ̈p në Beleriand, cït mɛn cïnë ye lueel në thɛɛr kɔ̈k yiic; ku në Angband acï Morgoth looi në
ë rot ë thön dït ë adit, ku cɔl rot ke ye Bɛ̈nyŋaknhom de Pinynhom. Në nyooth
ë kën acï Silmaril tääu në thönyde yic. Yecin aake cï cuäny col në
gɛ̈t de kä cï keek thiaan, ku col keek acï döŋ agut cï thök; ku acie yen
ë jäl ë tɔ̈ɔ̈k ë tɔ̈ɔ̈k, ku gɔ̈th ë tɔ̈ɔ̈k. Yen thöny kënë
akëc kɔn nyaai në yenhom, cɔk alɔn cï thëmde bɛ̈n ya kë ye kɔc nɔ̈k. Acïn
ku ë tök yen acï jäl në thaar thiin koor ke thiaan në bääny de yic në North;
Acï lac jäl në ɣän thiek yiic ke ɣön deen ril, ku mac
apuruuk ke thöny de bääny de tueŋ. Ku ë tök ëya dɛ̈t yen acï rot looi
dhɛ̈ŋ, ke bäänyde ŋoot.
Në yemɛɛn, awär nïn ke Utumno ke lɛ̈ɛ̈cde acï dhuɔ̈kciëën,
män acï ye cam, ku në bääny de kɔckeen lui ku gɛ̈m de .
keek acï tiɛ̈pde thöl. Ku na yïn ya, ke bänyde ee raan töŋ de
Valar acï rëër apɛi, naa cak rot wel ke ye riɔ̈ɔ̈c, ku në yenhom tueŋ kedhie acï
riɛl apɛi acï lööny në pïu col yiic ke riɔ̈ɔ̈c.
Ku ëcï ŋic lɔn cï Morgoth jäl në Valinor yic ku kuany ye cök.
Acï bɛ̈n luui, ke Valar acï bɛ̈n rëër ke cï nyuc në muɔ̈ɔ̈th yic në Ring de Doom yic,
ku jɔl Maiar ku Vanyar kɔ̈ɔ̈c në ke lɔ̈ɔ̈m ku dhiaau; ku Noldor tënë
kɔc juëc aacï dhuk Tirion ku dhiaaukë rin cï gɛɛthken path col.
Në wɛ̈ɛ̈r thin de Calacirya yic, ke aliir acï bɛ̈n në wɛ̈ɛ̈rdït yiic.
ku gël ɣöötke dït, ku lampa de Mindon acï mac në thök.
Ku ëcï Fëanor bɛ̈n ë gɛɛth yiic ku cɔl kɔc ëbën bïk bɛ̈n .
ɣön dït de Mëlëk tɔ̈ në nhom de Túna; ku riääk de cuɔp wei
kë cï tääu në ye guɔ̈p akëc ŋoot ke cï jäl, ku acï tɔŋ looi tënë Valar.
Go kɔc juëc apɛi guëër bïk wɛ̈t bï lueel piŋ. ku
kuur ku dhɔ̈l kedhiɛ ku dhɔ̈l ëke ye lɔ nhial në ye guɔ̈p aake cï keek mac në ruɛl de
mac juëc ë raan tök muk në yecin. Fëanor ee raan ŋic wël, ku
thok anɔŋ riɛl dït apɛi në piɔ̈ɔ̈th yiic të bï yen ye luɔ̈ɔ̈i; ku ë thëi kën acï
jam ë Noldor nhom ë ke cïk tak. Riɔ̈ɔ̈c ku löny aake
wëlke, ku thiäŋ në gɔ̈th ku nhiɛ̈ɛ̈r; ku piŋ keek ke Noldor ake .
thɛ̈ny ë nhom. Ku gɔ̈thde ku rɛɛcde acï gäm Morgoth apɛi, ku ŋoot .
ku këriëëc ëbën cï lueel acï bɛ̈n bei në lueth ë Morgoth ë rot; ku yen ee
acï puɔ̈u riääk në kë cï wun nɔ̈k, ku acï puɔ̈u bɛ̈n riääk në kë cï
ku Sïlmärïl. Acï lueel ëmɛɛn ke ye bäny de Noldor ëbɛ̈n, wën yenë Finwë .
thou, ku acï lööŋ ke Valar rɛɛc.
‘Yeŋö, O kɔc ke Noldor,’ acï dhiaau, ‘yeŋö buk ŋoot ke ɣok luui
Valar ë tiɛɛl, cïï ɣok ye lëu bïk ɣok ya muk ku jɔl ya bäänyden ë röt.
Kɔc ke tɔŋ? Ku cɔk alɔn ye yen raanden atɛ̈ɛ̈r ëmën, ke keek ku yeen acie kɔc ruääi tök?
Luɔɔi ee ɣɛɛn cɔɔl ëtënë, ku na cɔk ya kë dɛ̈t, ke ɣɛn cïï bï rëër apɛi.
në piny töŋë yic kenë kɔc ruääi ke raan cï wun nɔ̈k ku cuɛ̈ɛ̈r de
käpuɔth. Ku acie ɣɛn ë rot yen ë raan ril ë kɔc ril yiic. Ku acie wedhie
määr Mëlëŋdu? Ku yeŋö dɛ̈t këc wek määr, cï wek rëër ëtënë piny thiin koor
kam de kuur ku wɛ̈ɛ̈r?
'Kënë thɛɛr ë ye ɣɛɛr, lɔn cï Valar röt gɔ̈k piny ciɛɛl, ku ëmën acï col
thëm ëbɛ̈n. Lë buk dhiaau ëtënë ke cïn kë loiku agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, ke wɔ ye atïït, ke ye aliir ye kɔc nɔ̈k,
lööny ë dhiaau ë yic në wɛ̈ɛ̈r cïn yic alɛɛc? Ku buk dhuk baai? Thïn
Cuiviénen ë pïu ë pïu yiic ë cïr cïn amaar thar, ku piny dït apɛi acï tɔ̈u,
të lëu bï kɔc lääu nhïïm cath thïn. Ku keek aa tɔ̈ thïn ku tïïtkë ɣook kɔc tɔ̈ në dhɔ̈lkuɔ yiic.
ku puɔ̈l keek. Bäär wei! Lek kɔc riɔ̈ɔ̈c bïk gen kënë muk!’
Acï jam apɛi, ku ëcï Noldor yɔ̈ɔ̈k bïk ye kuanycök ku në gupken.
riɛl bï nhomlääu yök ku bääny dït në bɛ̈i ke Cuëëc, ke këc bɛ̈n
cï bɛ̈n; rin cï yen lueth ë Melkor dhuɔ̈kpiny, lɔn cï Valar keek dɔm ku
abï keek dɔm bïk kɔc mac pinynhom ciɛɛl. Kä juëc ke
Eldar acï piŋ ëya dɛ̈t në thaa tueŋ de Kɔc cï bɛ̈n ciëën. ‘Abï thökde ya piath,’ acï
ku dhiaau, ‘na cɔk dhöl ya bɛ̈ɛ̈r ku ril! Luel ë pïïr ë thäät! Ku lueel
jäl ëya dɛ̈t bï lääu! Luelkë kɔc niɔp ë pïïr! Luelkë pïïrdu yic!
Käjuëc aabï ya looi. Lɔ̈ŋ de cäth: ku bɛ̈ɛ̈ikë thɔ̈ɔ̈rkun! Në këde wuɔɔk
abï lɔ tueŋ awär Oromë, bï guum apɛi awär Tulkas: ɣok acïï bï dhuk ciëën
tënë kuɛ̈ny. Në thök de Morgoth agut cï thök de pinynhom! Tɔŋ abï naŋ ku
män cie thou. Ku na cï ɣok tiam ku yökku Silmaril,
Ku ɣok ku ɣok ë röt abï ya bäny ke Nuur cïn kë rɛɛc tɔ̈ thïn, ku bäny ke .
miɛt de piɔ̈u ku piath de Arda. Acïn kuat dɛ̈t bï ɣo cuɔp wei!’
Go Fëanor thɔn ë thɔn rac. Ku mïthke kaa dhorou aacï röt tääu në ye lɔ̈ɔ̈m.
Ku löömkë thɔn töŋë, ku thithkë cït riɛm në theepken cïke tääu në ke yiic.
në glare de torc. Ku thɔnkë thɔn cïn raan bï dhoŋ kɔ̈u, ku acïn raan
lëu bï lööm, në rin ke Ilúvatar, cɔl Muɔny de Athɛɛr në
keek na cïk ye muk; ku Manwë aake cäk rin në ke ye nyuth, ku Varda, ku
kuur cï thiaan de Tanïquetil, acï thɔn bï lɔ tueŋ keke gɛ̈m ku män
thök de Pinynhom Vala, Jɔŋ, Elf wala Raan ke këc dhiëëth, wala gɛɛr de kë cï cak,
kë dït ku kë koor, kë puɔth ku kë rac, bï thök ë nïn bɛ̈i.
raan lëu bï Silmaril muk ka dɔm ka bï muk tënë keek.
Ku ëcï Maedhrɔth ku Maglör ku Celegörm, Kurufin ku Karantïr lueel.
Amrod kekë Amrath, bäny ke Noldor; ku kɔc juëc aacï riɔ̈ɔ̈c bïk piŋ
cï thiaan. Rin kë cï thɔn, këpath ku kërac, kë cï thɔn acïï lëu bï dhoŋ kɔ̈u, ku abï jäl
raan ë lööŋ ku raan ë lööŋ dhoŋkɔ̈ɔ̈th agut cï thök pinynhom. Piŋgolfin ku Turgon mɛnhde
Ku ëcï jam në Fëanor, ku wël riliic aacï röt jɔt, ago gɔ̈th
bɔ̈ thiääk ke thök de tɔŋ. Ku Finarfin acï jam amääth, cït man thɛɛr, ku
wïc bï Noldor cɔk lääu, ku lëk keek bïk kɔ̈ɔ̈c ku takkë kä cïke looi.
cï looi kë cïï lëu bï dhuɔ̈kciëën: ku Orodreth, yetök në mïthke yiic, acï jam në kë cït .
tɛ̈ ye kek luui thïn. Finrod ee tɔ̈ ke Turgon, mäthde; ku Galadriël, tik ë tök ë .
Noldor bï kɔ̈ɔ̈c në ye köölë ke bäär ku ril në bäny ke thɔ̈ɔ̈r yiic, ee
ë wïc bï jäl. Acïn thɔn cï thɔn, ku wël ke Fëanor në
Pinynhom ciɛɛl acï mac tääu në ye piɔ̈u, në kë wïc yen bï piny dït cïn raan ye tiit tïŋ
piny ku bï bääny mac thïn cït tɛ̈ wïc yen ye thïn. Cït man de nhom de Galadriɛl
Wën de Fingon Fingolfin, acë piɛth aya në wël ke Fëanor, cɔk alɔn nhiɛɛr
yeen kë thiin koor; ku ke Fingon acïk kɔ̈ɔ̈c cït mɛn thɛɛr cï kek Angrod ku Aegnor, mïth ke
Finarfïn. Ku kɔckë aacï biɛt ku cïk wärken dït ben lueel.
Në thɛɛr juëc cï tëëk yiic, ke Fëanor acï tiam, ku biäk dïït de
Noldor acï rɔ̈mpiny ku tɛ̈ɛ̈u mac në nhiëër de kä yam ku kä gɛ̈i.
bɛ̈i. Ku na yïn ya, ke Finarfin acï bɛ̈n jam në kë de piŋ ku gääu, ke raan dït apɛi
ku rɛ̈l nhial: 'Acie ye, lëkku jäl!' Ku jɔl Fëanor ku mïthke jɔɔk .
ku bïk röt guiir në cäth yic.
Kë thiin koor lëu bï ya tɔ̈ tënë kɔc cï röt gam bïk dhöl col apɛi ya lööm. Ke këc
käŋ ëbɛ̈n aake cï ke looi në dhöl dït apɛi; rin cï Fëanor keek gɛɛr, ke riɔ̈ɔ̈c bïk lɔ liɛɛr
në piɔ̈ɔ̈thken yiic wëlke aabï jäl ku wël kɔ̈k aabï ya ŋoot ëke tiam; ku tënë kɔc kedhie
wëlkeen ke gɛ̈i acïï riɛl de Valar nhom määr. Ku tënë Valmar acïn
wɛ̈t acï bɛ̈n, ku Manwë acï biɛt. Acïï bï ŋoot ke bï pëën wɛ̈lɛ̈/ka bï pëën.
Luɔi de Fëanor; rin cï Valar puɔ̈th riääk lɔn cï kek luɔ̈i kërac .
ë thööŋ tënë Eldar, ku lɔn cï raan dɛ̈t dɔm në keek ke cïï wïc. Ëbɛ̈n
keek aacï daai ku tïïtkë, rin këc kek gam lɔn bï Fëanor .
host de Noldor tën kë wïc.
Ku në yic, ɣɔn cï Fëanor jɔ̈k bï kɔc ke Noldor mac në këden
tɛ̈ɛ̈u-ëbɛ̈n, ku në thaa tökic ke tɔŋ acï bɛ̈n nhial. Rin cɔk alɔn cï yen .
amatnhom në nhom bï jäl, në kueer dɛ̈t ëbɛ̈n aake nɔŋ nhom bïk Fëanor lööm ke ye
Bɛ̈ny. Nhiëër dït apɛi acï gäm Fingolfin ku mïthke, ku kɔc ke paanden ku
kɔc juëc rɛ̈ɛ̈r Tirion aacï kuec bïk ye puɔ̈l, të wïc yen bï la .
ke keek; ku këya, në akër ke kɔc kaa rou cï ke tek yiic, ke Noldor acï bɛ̈n tääu në
dhölden rac. Fëanor ku kɔckeen cï ye kuanycök aake tɔ̈ në riän wïïric, ku raan dït ë tɔ̈ në riän wïïric
bɔ̈ ciëën në Fingolfin thar; ku acï cath në ŋïcde yic, rin .
Fingon wënde acï ye yɔ̈ɔ̈k këya, ku rin këc yen bï puɔ̈k kek
kɔc ëke wïc bïk la, ku cïï keek ye puɔ̈l tënë kɔc ë lööŋ ke Fëanor. Raan luɔi
ci nhom määr në wëlke në thöny de Manwë nhom tueŋ. Kenë Fingolfin acï lɔ
Finarfin aya ku në kë cït käk; ku kë rɛɛc apɛi ee bï jäl. Ku në käŋ kedhie
Noldor në Valinor, kɔc cï dït ëmɛɛn bïk yaa kɔcdït, ku töŋ de thiäär acï jai .
ku bïk dhöl dɔm: kɔ̈k në nhiɛ̈ɛ̈r cïk yök tënë Valar (ku tënë Aulë acie
ë thää lik), kɔ̈k në nhiɛ̈ɛ̈r de Tirion ku kä juëc cïk looi; acïn
në riɔ̈ɔ̈c de kërac në dhöl yic.
Ku cït man ë gut ë thön ku Fëanor ë bɔ̈ bei në ɣööt ke Tirion yiic a .
raan cï tuɔɔc acï bɛ̈n në Manwë yic, ku lueel: 'Kë rɛɛc de Fëanor abï .
be tääu ë lööŋkiɛ̈ yiic yetök. Duɔ̈kkë jäl! Rin ë thɛɛr rac, ku dhöldu ë .
dhiɛ̈n ë puɔ̈u cïï wek ye tïŋ. Acïn kuɔɔny bï Valar gäm yïn në thëm kënë yic; ku
Ku keek aacïï we bï gël; Ku wek aabï kënë ŋic, cïmën cï wek bɛ̈n ë tɛ̈n ë path.
wek aabï jäl ke cïn kë wïckë. Ku yïn wën de Fëanor Finwë, në thɔndu acï jäl. De
lueth de Melkor abï yïn ya piɔ̈ɔ̈c në tɔŋ. Vala yen ee, yïn lueel. Ku yïn
Acï thɔn ke cïn kë tɔ̈ thïn, rin acïn raan töŋ de Valar lëu ba tiaam ëmɛɛn wala në thɛɛr kɔ̈k yiic
Ɣön de Eä, acie cɔk alɔn cï Eru cï yïn cɔl yï dït apɛi në door yiic kadiäk
awär yïn.'
Ku Fëanor acï dɔl, ku ka këc jam kek raan ë gɛ̈t wël, ku lueel tënë Noldor.
'Ŋö! Ku kɔc ril käk aabï raan bï Mëlëkden lööm tuɔɔc yetök
ku jäl kek mïthke ë röt, ku dhuk ë thäätken yiic? Ku na le raan wïc bï bɛ̈n .
ke ɣɛn, ɣɛn ee keek lɛ̈k: Ye dhiɛ̈n ë puɔ̈u thɔ̈ɔ̈ŋ tënë we? Ku në Aman ɣok acï tïŋ .
piät. Në Aman ɣok aacï bɛ̈n në miɛt de piɔ̈u yic agut cï riääk. Kë dɛ̈t ëmën ɣok abï them:
në dhiɛ̈n yic bïk miɛt de piɔ̈u yök; ku nhomlääu, në kë thiin koor.’
Ku jɔl rot wel tënë raan ë gɛ̈t wël ku dhiaau: ‘Lɛ̈k kënë tënë Manwë Súlimo, Mëlëŋdït de .
Arda: na cïï Fëanor Morgoth lëu bë tiaam, ke ka bë gääu bë ye nɔ̈k,
ku acie nyuc ke cïn kë loi në dhiɛ̈n. Ku alëu bï ya kë cï Eru mac dït apɛi tääu në ɣa guɔ̈p.
yïn aŋic. Kë rɛɛc cït kën abï ɣɛn looi tënë Raan Man Valar agut cï
riɛl tɔ̈ në Ring de Doom yic abï gäi bï piŋ. Ee yic, në thökde abïk .
ɣa kuany cök. Yïn aa cë rɔ̈m!'
Në ye thaa kënë yic, ke röl de Fëanor acï bɛ̈n dït apɛi ku ëcï bɛ̈n ya riɛl apɛi agut cï
raan ë Valar acï rot dhuɔ̈k piny në yenhom ke ye raan cï dhuknhom ëbɛ̈n, ku jiël; ku
kɔc ke Noldor aake cï keek mac apɛi. Ku ŋootkë ke cath; ku
Ɣön de Fëanor acï lac lɔ në ke nhïïm në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Elendë: acïn kë cï looi në thaa tök
keek aye nyïn dhuɔ̈k ciëën tënë Tirion tɔ̈ në kuur ë Túna nhom. Amääth ku koor
ku bɔ̈ akutnhom de Fingolfin në ke cök. Në kɔckë yiic, ke Fingon yenë kee raan tueeŋ;
ku në baŋ ciëën acï Finarfin ku Finrod lɔ, ku kɔc juëc ŋic käŋ ku ŋic käŋ ë .
kɔc ke Noldor; ku ë thɛɛr juëc aake ye röt tïŋ ciëën bïk gendïtden path tïŋ, agut cï
lamp de Mindon Eldaliëva aci määr në akɔ̈l. Kä juëc awär kä kɔ̈k ke
Kɔc cï mac acïk kä yekë keek tak ke miɛt de piɔ̈u cïk puɔ̈l, ku kɔ̈k
Ku käk cïk looi thïn aacï keek lɛɛr ke keek: kë ye kɔc wɛɛi puɔ̈ɔ̈th ku kë cïk
ë dhöl yic.

Ku ëmën, Fëanor acï Noldor thɔ̈ɔ̈r tueŋ, rin kë tueŋ ë wïc yen ee bï kuanycök .
Mörgöth. Ku Tuna tɔ̈ piiny në Tanïkëtil yic acï tääu të thiääk kenë gɔ̈l de Arda,
ku ë tɛ̈ɛ̈n, Wɛ̈ɛ̈r Dït acï dït apɛi, ku baŋ tueeŋ de .
wɛ̈ɛ̈r cï tek yic acï dït apɛi, cït mɛn cïnë piny cï riääk de Araman ku wɛ̈ɛ̈r yɔu
Pinynhom ciɛɛl acï röt mat. Ku cït man cenë nhom de Fëanor lääu ku dɔm lööŋ .
Acï bɛ̈n tak në thɛɛr juëc yiic ke kämpänïïth dït käkë acïï lëu bïk ya tiaam.
leagues bääric ë tueŋ, ku cïï wɛ̈ɛ̈rdït tëëk në thök, ee në kuɔɔny ë riäth wïïr;
ku ka bï wïc bï thaar bääric ku luɔi looi bï riän wïïr dït apɛi yïk, naa nɔŋ
në Noldor ŋic luɔi kënë yic. Acï tak ëmɛɛn bï kɔc cɔk lëu
Teleri, ë määth ë Noldor, bï mat ke keek; ku në tɔŋde yic yen .
thɔ̈ɔ̈ŋ ke miɛt de piɔ̈u de Valinor alë bï lɔ ke dhukciëën ku riɛlde
rin bï tɔŋ ë Morgot rot juak. Go dac lɔ tënë Alkualɔndë, ku jam .
tënë Teleri cït man cï yen ye lueel wënthɛɛr në Tirion.
Ku Teleri akëc puɔ̈th miɛt në kë lëu bï lueel. Gokë puɔ̈th riääk
në yic në lɔ de kɔc ruääi kenë kek ku mäthken thɛɛr, ku ka bï kek ya gël
keek ë ke kony keek; Ku acïn riän wïïr bïk gäm, ku acïn riän wïïr bïk kony në yïk.
ë lööŋ ke Valar. Ku keek ë röt, acïn ɣön dɛ̈t wïckë ëmën.
ku thök ë Eldamar, ku acïn bäny dɛ̈t ë Olwë, bäny de Alkualöndë.
Ku akëc Morgoth kan piŋ, ku acï kan yök pinyde, ku acï .
Ɣɔn ŋoot ke gam lɔn bï Ulmo ku kɔc kɔ̈k dït tɔ̈ në Valar yic ya cɔ̈kpiny.
rɛ̈ɛ̈c de Morgoth, ku lɔn bï thëi tëëk agut cï thëi yam.
Ku jɔl Fëanor puɔ̈u riääk, rin ŋoot yen ke riɔ̈ɔ̈c në gääu; ku ëcï jam kek
Ölwë. ‘Yïn acï määthdu puɔ̈l, agut cï thaar wïc ɣok ye,’ acï lueel. 'Ke këc
yïn acï puɔ̈u miɛt apɛi ba kuɔɔnyda yök ɣɔn cï yïn bɛ̈n në kee wɛ̈ɛ̈r yɔu käkë yiic,
kɔc cï puɔ̈th riääk, ku kɔc cïn kë tɔ̈ thïn. Në ɣööt tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu
yïn ŋoot ke yï rëër, ke Noldor këc tëdu looi ku luui në yeen
pänydu.’
Ku Olwë acï dhuknhom: ‘Ɣok acïn määth ye puɔ̈l. Ku alëu bï ya biäk de
mäth bï mäthde gɔ̈k. Ku wën cï Noldor ɣok loor ku gɛ̈m ɣok .
aid, ku na cie yeen, ke yïn acï jam: piny de Aman ɣok aa bï rëër athɛɛr, cït mɛn .
mïthëkɔcken cï ɣöötken kɔ̈ɔ̈c në tökic. Ku rin ë riäth wïïr ɣerkuɔ: keek yïn .
acï ɣok gäm. Ku ɣok aacïï luɔi kënë piɔ̈ɔ̈c tënë Noldor, ku tënë bäny ke .
Bäär; Ku tiim ɣer aacï keek looi në ɣocin, ku riän wïïr ɣer
aake cï keek tääu në diäärkuɔ ku nyïïrkuɔ yiic. Ku këya, ɣok aacïï bï gäm .
keek ku ɣɔɔc keek në gɛɛr de league wala mäth. Rin alɛ̈k yïn, Fëanor wën
Finwë, käk aa tɔ̈ tënë ɣook cït man ë käk ë Noldor: luɔi ë piɔ̈ɔ̈thkuɔ,
Ku kë cït yeen acïï ɣok bï bɛɛr looi.’
Ku jɔl Fëanor jäl, ku nyuuc në täk col yic në päny kɔ̈u.
Alqualondë, agut cï bï raanden muɔ̈r määt. Nawën cï yen tak lɔn riɛlde .
Ku ëcï thök, go lɔ Haven de Swans ku jɔk bï riäth wïïr ë ke tɔ̈ thïn
anchor thïn ku bï keek nyaai në riɛl. Ku Teleri acï ye gël,
ku cuɛtkë Noldor juëc në wɛ̈ɛ̈r yic. Ku thɛ̈ny ë thɛ̈ny, ku thɛ̈ny
tɔŋ acï thɔ̈ɔ̈r në riäth wïïr yiic, ku në ɣän ke lamplit ku ɣän ke tɔ̈ɔ̈u ke
Haven, ku agut cï ɣön dït de ɣöt thok. Thrïdiäk kɔc ke Fëanor .
acï keek dhuɔ̈k ciëën, ku kɔc juëc aacï keek nɔ̈k në baŋdɛ̈t; ku raan tueeŋ de
Noldor acë kuɔny në Fingon kenë kɔc tueeŋ ke muk Fingolfin,
kɔc cï bɛ̈n nhial yök tɔŋ cï mat ku kɔc ruääi kenë kek cï lööny, ku riŋkë thïn.
ke këc kë ë thɔ̈ɔ̈r ŋic apath; kɔc kɔ̈k acïk tak lɔnadɛ̈ ke
Teleri acï wïc bï cäth de Noldor gël në lööŋ ke Valar.
Ku na yïn ya, ke kɔc ke Teleri acï kek bɛ̈n tiaam, ku jɔl ya biäk dïït de kɔcken ye cath në riän wïïric.
ceŋ në Alqualɔndë acë nɔ̈k në tɔŋ. Në kë cenë kɔc ke Noldor bɛ̈n ya kɔc riliic.
ku cï riääk, ku Teleri acï riɛl lik, ku acï dhɛ̈ŋ tääu në biäk dït
ku ke nɔŋ bow thiin koor. Ku jɔl Noldor riän wïïrden ɣer nyaai ku tɛ̈ɛ̈ukë kɔc .
thɛ̈nyden cït tɛ̈ lëu kek ye thïn, ku thɛ̈nykë keek tueŋ në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku Olwë
cɔɔl Ossë, ku ka këc bɛ̈n, rin këc Valar puɔ̈l bï .
jäl de Noldor akɔɔr bï gël në riɛl. Ku Uinen acï dhiaau në
kɔc ë riäth wïïr ë Teleri; ku wɛ̈ɛ̈r acï rot jɔt ke cï puɔ̈u riääk tënë kɔc cï kɔc nɔ̈k, agut cï kɔc juëc .
ku riäth wïïr aacï riääk ku kɔc tɔ̈ thïn aacï pïu dɔm. Në këde nɔ̈k de
Alqualondë juëc acë luɛɛl në ye dhiaau kënë yic man ye cɔl Noldolantë, Lööny de
ku Noldor, yen aci Maglor looi ke yen guo määr.
Ku na yïn ya, ke biäk dït de Noldor acï bɛ̈n jäl, ku ɣɔn cenë yomdït bɛ̈n.
thɛɛr aake cï röt muk në dhölden yic, kɔ̈k në riän wïïric ku kɔ̈k në piny; ku kueer ee
bɛ̈ɛ̈r ku ŋoot ke rac apɛi ke ke lɔ tueŋ. Nawën cïk cath në dhöl dït
Ku në thëi këc them, ke keek aacï bɛ̈n në thɛɛr juëc yiic në baŋ tueeŋ de
Paan cï Tiit, në akɛɛth ke piny cïn kë tɔ̈u thïn de Araman cï
kuur ku lir. Ku tïŋkë kë col ke kääc nhial.
në kuur nhom ye tïŋ piny në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Aye kɔc kɔ̈k lueel lɔn ye Mandos .
ë rot, ku ka cïn raan ë gɛ̈t Manwë. Ku piŋkë röldït,
ku riɔ̈ɔ̈c, yen acï keek yɔ̈ɔ̈k bïk kɔ̈ɔ̈c ku bïk yïth piŋ. Go kɔc ëbën kɔ̈ɔ̈c ku kɔ̈ɔ̈ckë.
ku jɔɔk në thök agut cï thök de akutnhom de Noldor ke röl acï piŋ ke jam në .
lɛ̈ɛ̈t ku thööŋ ye cɔl thööŋ de Tueŋ, ku Doom de .
ë Nöldör. Kä juëc acï keek lueel në wël col yiic, këc Noldor keek deetic
agut cï bï kärɛc bɛ̈n tënë ke; ku keek aacï lɛ̈ɛ̈t cï lueel piŋ kedhie
në kɔc cïï bï rëër ku cïï wïc bïk tɔŋ ku päl awɛ̈ɛ̈c de Valar.
‘Wek aabï dhiaau cïn kuɛ̈n; ku Valar abï Valinor gël tënë yïn,
ku thiöökkë we wei, ago röl de dhiaaudu cïï bï tëëk
kuur nhom. Në Ɣön de Fëanor yic, ke gɔ̈th de Valar ee tɔ̈ në
Ɣet piny ciɛɛm agut cï piny ciɛɛm, ku në kɔc bï ke kuanycök ëbɛ̈n abï keek tääu .
aya. Ku thɔnden abï ke cuɔp wei, ku ŋot ke ɣa ɣaac wei, ku dɔmkë keek akölriëëc ëbën.
käk ë määl apɛi cïk thɔn bïk ke kuanycök. Käŋ ëbën aabï röt wel tënë thök rac
lɔn bï kek jɔɔk apath; ku në thɔ̈ɔ̈r de kɔc ruääi kenë kɔc ruääi, ku riɔ̈ɔ̈c de thɔ̈ɔ̈r, abï
kën abï rot looi. Kɔc cï keek nyaai abï ya tɔ̈ agut athɛɛr.
‘Wek aacï riɛm miɛ̈thakuɔ̈t kuɛ̈ɛ̈th kërac, ku wek aacï Nhialic buɔ̈ɔ̈th.
piny de Aman. Rin wek aabï riɛm gaam, ku wek aabï rëër në Aman alɔŋtuiny
në atïït de Thou. Rin cɔk alɔn cï Eru yï kuany ba cïï thou Eä, ku acie .
Tuaany alëu bï we nɔ̈k, ku yïn alëu bï nɔ̈k, ku yïn abï nɔ̈k: në dhɛ̈ŋ
ku në tɔ̈ɔ̈k ku në dhiɛ̈n; ku tiɛ̈pkun cïn nhïïm bɛ̈i abï bɛ̈n ëya tënë .
Mandös. Ku wek aabï rëër thïn apɛi, ku wïckë guäpkun, ku wek aabï puɔ̈th miɛt apɛi
cɔk alɔn bï kɔc cïk nɔ̈k kedhie röök në këdun. Ku kɔc cï gum ë .
Pinynhom ciɛɛl ku cïï bɛ̈n Mandos abï dït ke cï riääk në pinynhom cït mɛn de
kë dït, ku abï jäl, ku bï ya kë cït atiɛ̈p de gɔ̈th në .
kuat thiin bï bɛ̈n në ye cök. Kɔc ke Valar aacï jam.’
Ku jɔl kɔc juëc thɔ̈ɔ̈r; ku Fëanor acï piɔ̈u riɛl ku lueel: ‘Ɣok acï thɔ̈n, .
ku acie kë thiin koor. Ku thɔn kënë aabï muk. Ku ɣok aaye riɔ̈ɔ̈c në kärɛc juëc, ku .
thɔ̈ɔ̈r acie kë thiin koor; ku kë tök akëc lueel: lɔn bï ɣok gum në riɔ̈ɔ̈c,
tënë thɔ̈ɔ̈r ka riɔ̈ɔ̈c de thɔ̈ɔ̈r. Këya, ɣɛn aye lueel lɔn bï ɣok la tueŋ, ku kën .
doom I add: luɔi bï ɣok looi abï ya kë de diɛt agut cï thök
nïn ke Arda.’
Ku në ye thaa kënë yic, ke Finarfin acï cäth puɔ̈l, ku dhuk ciëën, ke cï thiäŋ në .
gɛ̈i, ku gɛ̈i në Ɣön de Fëanor, në kë de määthde
ku Olwë de Alqualɔndë; ku kɔc juëc ke kɔcke aacï lɔ ke ye, ku dhukkë .
jäl në dhiɛ̈n yic, agut cï bïk tïŋ në door dɛ̈t të mec de Mindon në
Túna aŋot ke ɣeer ë thëi, ku këya acï bɛ̈n ë thök ë Valinor. Ku yökkë
päl awuɔ̈c de Valar, ku Finarfin acë tääu bë kɔc cë döŋ ke Noldor mac në run
ë bääny cï thieei. Ku mïthke aake cie rëër kenë yen, në kë këc kek ye puɔ̈l .
ku mïth ke Fingolfin; ku kɔc ke Fingolfin kedhiɛ aacï lɔ tueŋ, ku yökkë
gël de ruääiden ku nhiëër de Fëanor, ku riɔ̈ɔ̈c bïk yök ke cï riääk
ku Valar, rin këc keek ëbɛ̈n yök ke cïn kë cïk looi në nɔ̈k de kɔc ke Ɣothuraliɛ në
Alqualöndë. Ku ëya dɛ̈t, Fingon ku Turgon aake cï puɔ̈th riɛl ku cïk puɔ̈th mac, ku
loath bïk gɛɛr de luɔi cïk tääu në ke cin puɔ̈l agut cï thök ë luɔi,
na ye kërac ka dhil ya. Go raan ë muk kɔc muk, ku lac jɔt kërac cï bɛ̈n.
ëcï lueel thɛɛr acï luɔide jɔɔk.
Kɔc ke Noldor aacï bɛ̈n në thökde yic në baŋ tueeŋ de Arda; ku tïŋkë lec tueŋ
de pïu ë pïu ë pïu yiic, ku ŋickë lɔn cï kek thiɔ̈k ke
Hëlkäräxë. Në kaam de piny de Aman tɔ̈ në baŋ tueeŋ cï rot wel në baŋ ciɛɛm, ku
Ɣɔ̈n ciɛɛm de Endor (ku yen ee piny ciɛɛl) ye lɔ piny ciɛɛm, anɔŋ
kë thiin koor, wën yenë pïu lir ke Wɛ̈ɛ̈r cï Gɔ̈lpiny ku wɛ̈ɛ̈rdït tëëk thïn
de Belegaer acï bɛ̈n jäl ëtök, ku ëcï bɛ̈n ya pïu dït apɛi ku pïu ë pïu ë thou,
ku wɛ̈ɛ̈rdït aake cï thiäŋ në kuur ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
cï lɔ piny apɛi. Cït mɛn de Helkaraxë, ku acïn raan cï ŋot ke cï puɔ̈l bï cath.
ku Valar ë rot ku Uŋöliant.
Ku na yïn ya, ke Fëanor acï bɛ̈n kɔ̈ɔ̈c ku Noldor acï jam në kë bïk ya looi në yemɛɛn.
baan. Ku jɔlkë gup riääk në kë de liɛɛr, ku pïu cï röt tääu në ke yiic.
në kë cïn yen ɣɛɛr de kuɛl lëu bï thɔ̈ɔ̈r; ku kɔc juëc aacï röt wel ku jälkë dhöl yic.
jɔ̈k bïk gɔ̈th, ëya dɛ̈t kɔc cï Fingolfin kuanycök, ku lɛ̈ɛ̈tkë Fëanor, ku
ku rinke yen ee kë cï kärɛc ke Eldar ëbɛ̈n bɛ̈i. Ku Fëanor, nyic eben
yen acï lueel, acï jam kek mïthke; ku dhɔ̈l kaarou ë ke cïk tïŋ
jäl Araman ku bɔ̈ Endor: në pïu yiic, ku në riän wïïr. Ku
Helcaraxë acïk yök ke cïï lëu bï tëëk, ku riän wïïr aake lik apɛi. Kɔc juëc aacï
acï määr në cäthden bääric yic, ku ka cï döŋ ëmɛɛn ke cïn kë lëu bïk muk
në thök de tɔŋ dït ëbɛ̈n ëtök; ku acïn raan cï gam bï rëër në
baŋ ciɛɛm de wɛ̈ɛ̈r yɔu ku kɔc kɔ̈k ake ye keek tuɔɔc tueŋ: riɔ̈ɔ̈c de lueth ee
jäl në kɔc ke Noldor yiic. Ku na yïn ya, ke ka cï bɛ̈n në piɔ̈ɔ̈th ke Fëanor ku kɔcke .
mïth bïk riäth wïïr ëbɛ̈n dɔm ku jiɛ̈lkë ke cïn kë tɔ̈ thïn; rin cï kek bääny muk
de riän wïïr jɔɔk në tɔŋ de Haven, ku yen ee kɔc ëke tɔ̈ thïn .
acï tɔŋ looi thïn ku acï mac tënë Fëanor. Ku cït man ë bɔ̈ yen në cɔ̈tde yic.
Ku ëcï yom bɛ̈n nhial në baŋ tueeŋ-ciëën, ku Fëanor acï jäl ke cï thiaan
Ku lek riäi yic ku lek riäi yic kek kɔc cï gam ke ye kɔc path tënë ye.
jäl Fingolfin në Aramán. Ku rin cï wɛ̈ɛ̈r tɔ̈ thïn thiin koor, ke yïn lɔ piny ciɛɛm ku
Ku ëcï tëëk në baŋ ciɛɛm ke cïn kë cï määr, ku tueŋ ke Noldor acï cök tääu
ë tök në wɛ̈ɛ̈r yɔu de pinynhom ciɛɛl; ku lööny de Fëanor atɔu në .
thok de tiir cɔl Drengist ku kat Dor-lɔmin.
Ku nawën cïk ɣet piny, ke Maedhros yen ë dït në mïthke yiic, ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke .
määth de Fingon ke lueth de Morgoth bɔ̈ kam, jam ke Fëanor, luel.
‘Ëmën, ye riäth wïïr yïndë ku kɔc ye gër cath bïk dhuk, ku yeŋa bï kek muk
ëtënë tueŋ? Ku yök raan ril?'
Go Fëanor dɔl cït fey tök, ku dhiaau: ‘Acïn ku acïn! Kë tɔ̈u ke ɣɛn
jäl ɣɛn kuen ëmɛn acïn kë cï määr; käk cïï wïc në dhöl yic acï nyuɔɔth. Cɔl
kɔc cï rinkiɛ̈ lɛ̈ɛ̈t, lɛ̈ɛ̈tkë ɣɛɛn, ku gɛ̈ikë dhölden bïk dhuk në ɣän ke tɔ̈ɔ̈u yiic
de Valar! Letkë riäth wïïr bïk mac!’ Go Maedhros yetök kɔ̈ɔ̈c biyic, ku Fëanor .
acï mac bɛ̈n tääu në riän wïïr ɣer ke Teleri yic. Ku në ye tën ë tɔ̈ thïn
cɔɔl Losgar në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Drengist acï riän wïïr puɔth apɛi thöl
ëcï jäl në wɛ̈ɛ̈r yic, në mac dït yic, ke ɣeer ku riɔ̈ɔ̈c. Ku Fingolfin ku de
kɔc aake ye ɣɛɛr tïŋ të mec, thith në amaar thar; ku ŋickë lɔn ye kek .
acï keek thɔ̈ɔ̈r. Yen ee kë tueŋ cï bɛ̈n bei në tɔŋ de kɔc ku tɔŋ de
Acïn.
Go Fingolfin tïŋ lɔn cï Fëanor ye puɔ̈l bï thou në Araman ka bï dhuk.
në riɔ̈ɔ̈c tënë Valinor acï thiäŋ në tɔŋ; ku acï wïc ëmɛɛn cït mɛn këc yen kɔn
ke ŋoot ke bɔ̈ në dhöl dɛ̈t yic në pinynhom-ciɛɛl, ku yök Fëanor. Ku yen
ku apuruukke aacï cath në thɛɛr juëc yiic në tɔŋic, ku riɛlden ku riɛlden acï lɔ ke juak rot.
riɛl; Ku keek aake ye kɔc ril, mïthdït ë Eru .
Ilúvatar, ku ë yam-bɔ̈ tënë Pinynhom cï Thieeŋ, ku këc ŋot ke cï riääk në
thök de Pinynhom. Many de piɔ̈ɔ̈thken ee ye mɛnh thin, ku ka ye keek muk në Fingolfin ku
mïthke, ku në Finrod ku Galadriel, acïk puɔ̈th miɛt bïk tëëk në Piny Tueŋ rac apɛi;
ku acïn dhöl dɛ̈t cïk yök bïk riɔ̈ɔ̈c de Helcaraxë ku
kuur rɛɛc de ice. Kä lik ke kä cï Noldor ke looi acï ye kën bɛ̈n tëëk.
gɛ̈ɛ̈r de nhom në riääk yic ka woe. Eenë Elenwë tiŋ de Turgon ee .
määr, ku kɔc juëc kɔ̈k aacï thou aya. ku yen ee tɔ̈ kenë akut de kɔc cï röt tääu piny
Fingolfin acï ye cök tääu piny tɔ̈u aɣeer. Nhiɛ̈ɛ̈r thiin de Fëanor ka mïthke
anɔŋ kɔc cï cath në ye cök, ku gutkë thönken në pinynhom ciɛɛl në jɔ̈k tueŋ de Pɛɛi.

KUËN 10
DE SINDAR
Ëmɛn cït man cenë ye lueel ke riɛl de Elwë ku Melian acï rot juak në Pinynhom Ciɛɛl,
ku kɔc ke Beleriand kedhie, jɔɔk në kɔc cath në riän wïïric agut cï kɔc cath
kɔc ye ayiɛ̈p në Kuurnhom de Bluu tɔ̈ në Wɛ̈ɛ̈r cɔl Gelion kɔ̈u, aake nɔŋ Elwë ke ye këden
bɛ̈ny; Elu Thingol yen ee ye cɔɔl, Mëlëk Greymantle, në thoŋ de kɔcke.
Aye cɔl Sindar, kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë kuɛl ë Beleriand; ku naa cak
ake ye Moriquendi, në bääny de Thigol cök ku piööc de Melian keek
acï bɛ̈n ya raan ë yic ku ŋic käŋ ku ŋic käŋ apath tënë Elves ke pinynhom ciɛɛl kedhiɛ.
Ku në thök de run tueŋ ke thök de Melkor, ɣɔn cï pinynhom ëbɛ̈n .
dɔ̈ɔ̈r ku gɛ̈i de Valinor atɔ̈ në thää ke akɔ̈l, acï bɛ̈n pinynhom
Luthien, mɛnh töŋ de Thingol ku Melian. Na cɔk piny ciɛɛl ya tɔ̈ në
biäk juëc në Nin de Yavanna yic, në Beleriand në riɛl de Melian tɔ̈ thïn
ee pïïr ku miɛt de piɔ̈u, ku kuɛl ɣeer aake ye ɣɛɛr cït man de mac de wëu; ku tɔ̈ në roŋ yic
de Neldoreth Lúthien aci dhiëëth, ku yöök ɣer ke niphredil aci bɛ̈n bei në
Miäthkë cïmën kuɛl pinynhom.
Acï bɛ̈n në thɛɛr ke rou ke dɔm de Melkor ke Dwarves .
bɔ̈ në Kuur Bluu de Ered Luin nhom në Beleriand. Keek röt
cɔl Khazäd, ku Sindar acï ke cɔl Naugrim, Kɔc cï thök, ku
Gönnhïrïm, Mästers de Ajer. Të mec në baŋ ciɛɛm yenë kee ɣän thɛɛr ke ciɛɛŋ de
Naugrim, ku keek aacï ɣöötdït ku ɣöötdït ë röt yök, wën cï
dhöl ë thöŋden, në baŋ ciɛɛm de Ered Luin; ku gɛɛthkä aake
rin ke Gabilgatɔl ku Tumundhahar. Në baŋ tueeŋ de
bɛ̈ɛ̈rdït de gɔt Dolmed ayee Gabilgathol, man cï Elf waaric në
thoŋden ee Belegɔth, yen ee Mikleburg; ku baŋ ciëën acï wec
Tumundhähar, në Elëp cɔɔl Nogröd, Aŋuɔny. Kë dït apɛi në käŋ kedhie
Ɣön dït de kɔc kor aye Khadhad-dum, kɔc kor, Hadhodrond në
thoŋ Elvish, yen ë tɔ̈ ciëën në nïn ke col yiic cɔl Moria;
ku yen acï mec apɛi në Kuurnhom de Mist nhom në thök dït de Eriador,
ku tënë Eldar acï bɛ̈n ku cït rin ku wɛ̈t cï lueel tënë wël ke .
Kä thiik ke Kuur Bluu.
Ku bɔ̈ kɔc ke Naugrim në Nogröd ku Belegoth ku bɔ̈ Beleriand. ku
Elves aacï thiäŋ në gäi, rin cï kek röt gam lɔn ye kek .
kä pïr tɔ̈ pinynhom ciɛɛl ye jam në wël ka ye looi në ke cin,
ku lɔn ye kɔc kɔ̈k ëbɛ̈n ë diɛt ku läi. Ku acïn wɛ̈t cïk deetic
ë thok de Naugrim, ë tɔ̈ në yïthken yiic ke ye kë rac ku cïï nhiaar;
ku kɔc lik ke Eldar acïk yök ke cï ŋiɛ̈c luui. Ku kɔc kor aake
lac piöc ku në yic aacï puɔ̈th miɛt bïk thoŋ de Elven piöc awär
piööckë käken tënë kɔc ke kuan dɛ̈t. Kɔc lik ke Eldar aacï lɔ Nogrod ku .
Belegost, ee Eöl de Nan Elmoth ku Maeglin mɛnhde; ku kɔc kor
ɣaackë keek në Beleriand, ku looikë dhöldït cï tëëk në .
thök ë gɔt ë Dolmed ku kuany dhöl ë wɛ̈ɛ̈r cɔl Ascar cök,
ku tëëk Gelion në Sarn Athrad, kuur de Ajer, të cïnë tɔŋ rot looi thïn.
Kë puɔth apɛi ee mäth në kaam de Naugrim ku Eldar, naa cak tɔ̈u ke juëc.
profit keek aa nɔŋ töŋ de kä kɔ̈k; ku në ye thaa kënë ke kärɛc ëke tɔ̈ në kaam de .
keek aakëc kan bɛ̈n, go Mëlëk Thingol keek loor. Ku
Naugrim acï mäthden gäm Noldor në nïn lik yiic awär
gɛɛr de kɔc kɔ̈k ke Elves ku Men, në kë de nhiɛ̈ɛ̈rden ku riɛ̈ɛ̈uden tënë Aulë; ku
käk ë määl ke Noldor aye keek leec në määl kɔ̈k yiic. Në muɔ̈ɔ̈th de
Arda acï Dwarves luɔi dït looi wënthɛɛr, rin agut cï nïn tueŋ ke
Ku ëcï kɔcken ŋic apɛi në adit ku në ajer; ku në ye kën yic
thɛɛr adit ku adit aye nhiaar bïk luui, ke cie adit ku dääp.
Ku Melian acï käjuëc tïŋ tueŋ, cïmën de dhöl de Maiar; ku naa
Run ke rou ke dɔm de Melkor acï tëëk, acï Thingol lɛ̈k lɔn
dɔ̈ɔ̈r de Arda acïï bï rëër agut cï thök. Acï tak lɔn bï yen
adhil rot looi bï ya ɣön de mëlëk, ku të bï ya ril, të .
kärac aake bï röt bɛɛr jɔt në pinynhom ciɛɛl; ku wïc kuɔɔny ku jiɛ̈ɛ̈m tënë .
Kä thiik ke Bëlögöst. Ku gɛ̈mkë keek puɔ̈th miɛt, rin këc kek dhäär ë käkkä .
nïn ku wïc luɔi yam; ku naa cak tɔ̈u ke Dwarves aye wëu kɔɔr
rin këriëëc ëbën cïk looi, cɔk alɔn mit puɔ̈th, ku lɔn cï kek riɛl, në ye thaa kënë yic aake muk .
keek ë röt aacï tääu piny. Rin Melian acï keek piɔ̈ɔ̈c käjuëc lɔn cï kek puɔ̈th miɛt bïk piöc, ku .
Thingol acï keek gäm wëu juëc ë thäät. Ku ëcï Círdan gäm yeen, rin .
keek aacï yök ke juëc apɛi në pïu thiɔ̈k yiic në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Balar; ku
Naugrim akëc käk cït kek tïŋ wënthɛɛr, ku keek aacï keek muk ke nhiɛɛrkë keek. Töŋ tɔ̈ thïn
ee dït cït man de toŋ de thɔn, ku ɣɛɛrde ee cït ɣɛɛr de kuɛl në pïu ke
bäär; Nimphelos acï cäk, ku bäny de kɔc thii ke Belegoth
prized ë tɔ̈ nhial në kuur de määl.
Ku na yïn ya, ke Naugrim acï luui apɛi ku mit puɔ̈th në këde Thingol, ku takkë
Ɣöndït cït man de kɔcken, cï wec piny apɛi. Të nɛn
Esgalduin acï lɔ piny, ku tek Neldoreth ke Rijion, ku jɔt rot nhial në .
në roŋ ciɛɛl, ku ë tɔ̈ në kuur nhom, ku wɛ̈ɛ̈r ë tɔ̈ në ye cök. Ku tɛ̈ɛ̈n acïk .
ɣöt thok de ɣön de Thingol, ku yïkkë bɛ̈ɛ̈r de ajer në wɛ̈ɛ̈r nhom, në
yen ë rot yen ë ɣöt thok ë lëu bï la thïn. Në ɣötthok kɔ̈u, ke dhɔ̈l dït apɛi aye kat
piny agut cï ɣööt dït ku ɣööt tɔ̈ piiny cï keek wec në ajer pïr, ku
juëc ku dït apɛi agut cï ɣön ë rëër kënë cɔl Menegroth, Tiim
Käŋ.
Ku Elves ëya dɛ̈t aa nɔŋ biäk në ye luɔɔi kënë yic, ku Elves ku Kɔc kor në tök,
ŋɛk ke ŋïcden, acï kä cï tïŋ ke Melian looi, thuraa ke
gɛ̈i ku piath de Valinor tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Kupiŋ ke Menegroth aake ye
cï tɛm në thöŋ de tiim ke Oromë, tim, tim, ku yïth, ku keek
aake cï mac në mac ë dääp. Kɔc ke thɔ̈r aake ye ket thïn cït mɛn tɔ̈ kek në dom ke .
Lörïën; Ku ë tɔ̈ thïn ë pïu ë wëu, ku pïu ë pïu ë pïu, ku pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
kuur juëc-kïït. Kä cï thuur ke läi ku diɛt cï thuur thïn aacï kat në
päny, wala lɔnhial në mëlëk, wɛ̈lɛ̈/ka tïŋ në yïth cï ke yiic mat kenë
mïïth juëc. Ku wën cï run tëëk, Melian ku mïthke aacï ɣööt thiɔ̈ɔ̈ŋ .
ku käk cï keek tääu në thöny kɔ̈u wën lëu bïnë kä cï Valar ke looi kueen thïn, ku kä juëc
kä cï röt looi në Arda yic ɣɔn jɔ̈kde, ku atïït ke kä cï .
ake ŋoot ë ke bï ya. Yen ee të puɔth apɛi de mëlëk cï kan lɔ piny ciɛɛm
de Wɛ̈ɛ̈rdït.
Ku na wën cï yïŋ de Menegroth thök, ke dɔ̈ɔ̈r acï bɛ̈n tɔ̈ në ruön de
bääny de Thingol ku Melian, Naugrim aŋot ke bɔ̈ në nyindhiɛ në
kuur ku leer në cäth yic në pinynhom; ku keek aake cie lac lɔ tënë Falas,
Ku keek aa man röl de wɛ̈ɛ̈r ku riɔ̈ɔ̈ckë bïk tïŋ. Tënë Belërïänd tën
acïn wɛ̈t dɛ̈t cï bɛ̈n ku wël kɔ̈k ke pinynhom ke cïn.
Ku wën cï run ke diäk ke dɔm de Melkor lɔ tueŋ, ke kɔc kor acï bɛ̈n ya .
rɛ̈ɛ̈c, ku jamkë kek Mëlëŋ Thingol, luelkï lɔn këc Valar mɛ̈c .
jäl ëbɛ̈n në kärac ke North, ku ëmën kɔc cï döŋ, acï röt juak në thɛɛr juëc yiic në
ku col, aake bɔ̈ bei në thaa tökic ku cathkë të mec ku të mec. 'Anɔŋ cï lööny
läi,’ acïk lueel, ‘tɔ̈ piny ciɛɛm de kuur, ku kɔckuun thɛɛr .
kɔc rɛ̈ɛ̈r thïn aye jäl në pïu yiic agut cï kuurnhom.’
Ku kaam thiin koor, ke lääi rac aacï bɛ̈n agut cï Beleriand, ku tëëk në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
kuur, wala nhial në baŋ ciɛɛm në roor col yiic. Wol ë tɔ̈ thïn, wala
kä cï cak ë ke cath në gup ke thɔ̈ɔ̈r, ku kä kɔ̈k cï lööny piny në atiɛ̈p yic; ku
në ke yiic aake ye kɔc ke Orc, cïk bɛ̈n riɔ̈ɔ̈k në Beleriand: ku keek aacï
aake ŋoot ëke lik ku ëke cï röt gël, ku ka cï dhɔ̈l ke pinynhom ŋɔ̈ɔ̈r, ke tïïtkë
dhuk de bänyden. Të bïï kek thïn, ka kë tɔ̈ kek thïn, ke Elves akëc ŋic
ku, tak keek lɔn bï kek ya Avari cï röt looi bïk ya kɔc rac ku kɔc rac në .
këdïït; në kë cï kek thɔ̈ɔ̈ŋ ëbɛ̈n thiääk apɛi, acï lueel.
Ku na yïn ya, ke Thingol acï käŋ bɛ̈n tak në dhɔ̈l ke tɔŋ, ku kɔcke aake këc .
wïc, ku kee käkë tueŋ acï Naugrim looi tënë yeen; rin aake dït
ŋic luɔi cït kënë, cɔk alɔn cïn yen raan töŋ de kek cï kɔc ŋic käŋ wär
Nogrod, yen ë raan dït ë ŋic ë Telkar ë thäät. Raan cït tɔŋ de
thɛɛr aake ye Naugrim kedhiɛ, ku keek aake ye thɔ̈ɔ̈r apɛi kenë raan ëbɛ̈n .
ku gɛ̈i keek: aluɔɔi ke Melkor, ku Eldar, ku Avari, ku lääi roor, ku cie
kɔc ruääi kenë kek, Dwarves ke ɣööt kɔ̈k dït ku bäny. Kek
thɛ̈ny ë yic ë Sindar acï lac piɔ̈ɔ̈c tënë keek; ŋot ke tɔ̈ në tɔ̈ɔ̈u de adit yic
ë tök në käke luɔi kedhie ke kɔc kor akëc keek kɔn thɔ̈ɔ̈ŋ agut cï kɔc ke Noldor, ku
në luɔɔi de mail de kä cï ke rek, cï kan looi në kɔc ye käŋ looi në
Kë cï gam, luɔɔiden acïn raan ye thɔ̈ɔ̈r kenë yen.
Në ye thaa kënë, ke kɔc ke Sindar aake cï röt tääu në tɔŋic, ku jɔlkë keek cuɔp wei kedhiɛ.
cak ë rac, ku yök dɔ̈ɔ̈r; ku käk ë tɔŋ ke Thingol aake cï keek tɔ̈ɔ̈u kenë
axes ku thɛ̈p ku thɛ̈p, ku thɛ̈p bäär, ku thɛ̈p bäär ë thɛ̈p;
në kë cenë käke Dwarves looi apath agokë cïï riääk ku ka ye ɣɛɛr.
cït man ë ke ye kɔc yam. Ku kën acï nyuɔɔth apuɔth tënë Thingol në thɛɛr .
yen ë bï bɛ̈n.
Ëmɛn cït man cïnë ye lueel, raan töŋ de Lenwë de akutnhom de Olwë acï cäth de
Eldar në ye thaa kënë ɣɔn cenë Teleri thök në wɛ̈ɛ̈r yɔu
Kiir tɔ̈ në akɛɛth ke piny ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl. Kë thiin koor nyic në
jäl de Nandor, cï yen lɛɛr piny Anduin: kɔ̈k, aye lueel,
rɛ̈ɛ̈r në run juëc yiic në roor ke Vale de Wɛ̈ɛ̈r Dït, kɔc kɔ̈k aacï bɛ̈n në thök de
thokde ku rëër thïn Wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku kɔc kɔ̈k aacï tëëk në Ered Nimraith lɔ̈ɔ̈m.
kuur ɣer, bɔ̈ tueŋ ku leer roor ë Eriador .
në kaam de Ered Luin ku Kuur mec de Mith. Ku kee käkë aake ye piny ë tiim .
kɔc ku acïn dhɛ̈ŋ ë dhɛ̈ŋ, ku bɛ̈n ë läi cï lööny piny ë .
Tueŋ acï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në riɔ̈ɔ̈cdït, cït mɛn cïnë Naugrim ye lueel tënë Mëlëk Thingol në
Mënëgröth. Go Denethor, wën de Lenwë, piŋ wël ke riɛl .
Thingol ku bänyde, ku dɔ̈ɔ̈r de bäänyde, acï akutnhom cït kën määt yiic.
kɔcke cï röt tɛkpiny cït tɛ̈ lëu yen ye thïn, ku thɛ̈l keek në kuurnhom bïk la Beleriand.
Ku ë tɛ̈n, acï Thingol bɛ̈n loor, cït mɛn cï kɔc ruääi kenë kek määr në dhukciɛ̈ɛ̈n kënë yic, ku keek aacï
rɛ̈ɛ̈r në Othiriand, piny de Wɛ̈ɛ̈r Dhorou.
Në run juëc ke dɔ̈ɔ̈r cï bɛ̈n në bɛ̈n de Denethor cök anɔŋ
anyïköl thiin koor. Në ye nïnkë yiic, aye lueel, Daeron raan ë gut, ee raan ë röök ë .
bääny de Thingol, acï Runke looi; ku Naaugrim cï bɛ̈n Thingol .
piööc keek, ku kaa cï puɔ̈th miɛt apɛi në kë cï looi, ku riɛ̈ukë ŋiɛ̈c luɔɔi de Daeron
dït apɛi awär Sindar, kɔcke. Në Naugrim ke Cirth acï keek lööm.
cuëëc në kuur nhom ku tëëk në ŋiɛ̈c ŋic de kɔc juëc; ku
keek aake ye keek luɔ̈ɔ̈i amääth në Sindar në tɔ̈ɔ̈u de kä cï gɔ̈t, agut cï nïn ke
tɔŋ, ku kä juëc cï keek muk në nhom aacï riääk në riääk de Doriath. Ku
de miɛt de piɔ̈u ku pïïr de miɛt de piɔ̈u anɔŋ kë thiin koor bï lueel, ke këc thök; cït mɛn yenë ye luui apuɔth ku
gɛ̈i, ke ŋoot ë ke tɔ̈u në nyin bïk tïŋ, aye käken cï keek gɔ̈t, ku keek
të tɔ̈ kek në riääk yic ka cï riääk akölriëëc ëbën ke ka ye lɔ në diɛt yiic.
Në Beleriand në ye nïnkë ke Elves aake ye cath, ku wɛ̈ɛ̈r aake ye lɔ, ku
kuɛl aake ye ɣɛɛr, ku tiim ë thëi ë ke bɔ̈ bei në pïuken yiic; ku piath de
Melian ee cït akɔ̈l, ku piath de Lúthien ee cït akɔ̈l de thök. Thïn
Belerian Ku Mëlëk Thingol tɔ̈ në thönyde kɔ̈u acït bäny ke Maiar, ku
riɛl ee lɔ̈ŋ, ku miɛt de piɔ̈uden acït aliir ye kek wëëi në nïnken yiic kedhiɛ, ku
täk ee jäl në pïu yiic ke cïn kë ye keek riɔ̈ɔ̈k tënë ɣän tɔ̈ nhial agut cï ɣän dït yiic. Në Beleriand
ŋoot ke tɔ̈ në thɛɛr kɔ̈k ke Oromë dït, ke tëëk cït yom në kuurnhom, ku
röl de tuŋde acï bɛ̈n piny në lööŋ ke ɣɛɛr de kuɛl, ku Elves
riɔ̈ɔ̈c në yeen në kë de piath de nyin ku awɔɔu dït de tɔŋ
de Naɣar; ku na cï Valaróma röt dhuɔ̈k piny në kuurnhom, ke ka ŋickë apath lɔn ye kärac kedhiɛ .
käŋ acï röt jäl të mec.
Ku acï bɛ̈n rot looi në thökde yic, ke thök de miɛt de piɔ̈u acï thiɔ̈k, ku akɔ̈l de akɔ̈l .
de Valinor ee thuur në thökde. Rin cïmën cï ye lueel ku cït tɛ̈ ŋic yen ye thïn.
ëbɛ̈n, cï gɔ̈t në lore ku cï ket në diɛt juëc yiic, Melkor acï Tiim ke .
Valar ke kony de Ungoliant, ku jäl, ku dhuk Piny-Ciɛl.
Ku tɔ̈u piny tueŋ acï tɔŋ de Morgot ku Ungoliant bɛ̈n; ku dhiɛ̈n dït de
Morgoth acï thök ë Beleriand, ku kɔcke ëbɛ̈n acï röt dhuɔ̈k piny në riɔ̈ɔ̈c; në këde
ku kaa këc kë cï lueel ŋic, ku piŋkë raan ë thou. Kaam thiin koor
Na wën cï Ungoliant kat në tueŋ ku bɔ̈ në bääny de Mëlëk yic.
Thingol, ku riɔ̈ɔ̈c de muɔ̈ɔ̈th acï tɔ̈ në ye guɔ̈p; ku në riɛl de Melian
Ku rëër, ku këc la Neldoreth, ku rëër ë thɛɛr ë .
atïït de pïu cï röt tääu piny wën cï Dorthonion lööny piny ciëën. Ku jɔlkë ya .
aŋic ke cɔl Ered Gorgoroth, Kuur de Riɔ̈ɔ̈c, ku acïn raan cï riɔ̈ɔ̈c bï la thïn, ka
jäl të thiääk ke keek; ë tɛ̈ɛ̈n acï pïïr ku ɣɛɛr dɔm, ku ë tɛ̈ɛ̈n pïu ëbɛ̈n
cï thɔ̈ɔ̈r. Ku Morgoth, cït man cï yen e lɛ̈k wënthɛɛr, acï dhuk Angband, ku yïk .
ë yam, ku në ɣöötke nhïïm nhial, acï ɣön dït ë thɔ̈ɔ̈r ë Thangorodrim yïk; ku
ɣöt thok de Morgoth aake mec në mïtïr kaa buɔt ku thiärdhiëc ke
kubur de Mënëgröth; mec ku ŋoot ke thiääk apɛi.
Ku ëmën, Orcs cï röt juak në muɔ̈ɔ̈th de pinynhom yic aacï röt juak ku löönykë piny,
ku bänyden col acï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në nhiëër de riääk ku thou; ku keek aacï bɛ̈n bei
Ɣɔ̈t ke Angband tɔ̈ në amaar thar cï Morgoth tuɔɔc, ku tëëk ke cïn kë luelkë
në piny tɔ̈ nhial në baŋ tueeŋ. Ku ëcï apuruuk juëc bɛ̈n thïn.
Beleriand ku thɔ̈r Mëlëk Thingol. Ëmɛn në bäänyde yic, ke Elves juëc
ë jäl ë nhomlääu yic roor, ku rëër ë dɔ̈ɔ̈r në bɛ̈i thiik yiic cï röt tek yiic; ku
ë rot ë Menegroth ë piny ciɛɛl, ku lɔ̈ɔ̈m ë Fala ë piny
de kɔc cath në riän wïïric, aake ye kɔc juëc tɔ̈ thïn. Ku Orcs acï bɛ̈n piny në .
ku ë tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Menegroth, ku jɔl ya ɣän ke tɔ̈c tɔ̈ në baŋ ciɛɛm në kaam de Celon ku Gelion.
ku baŋ ciɛɛm në thök ë piny tɔ̈ në kaam de Sirion ku Narog, acïk käŋ rum në ɣän mec ku ɣän mec.
ku Thingol acï tɛ̈ɛ̈m në Cïrdan në Eglarɛth. Ku yen acï cɔɔl .
Dënëtör; ku Elves acï bɛ̈n në riɛl tënë piny tɔ̈ në Aros kɔ̈u ku tënë .
Ossiriand, ku loi tɔŋ tueeŋ në Tɔŋ de Beleriand. Ku baŋ cuëëc
akutnhom de Orcs acï dɔm në kaam de apuruuk ke Eldar, tueŋ de Andram
ku tɔ̈ ciɛɛl kam Aros ku Gelion, ku tɛ̈ɛ̈n acï keek tiaam thïn, ku
kɔc cï kat tueŋ në tɔŋdït yic aacï keek nɔ̈k në axes ke
Naugrim ë bɔ̈ bei në gɔt cɔl Dolmed: kɔc lik aacï dhuk Angband.
Ku tiɛ̈m de Elves acï ɣɔɔc. Ku kɔc ke Othiriand aake ye
light-armed, ku acïn kë thöŋ ke Orcs, ë ke cï keek tääu në adit ku adit cï keek gël ku mukkë dhɛ̈ŋ dït nɔŋ dhɛ̈ŋ dït; ku Denethor aci tɛ̈ɛ̈m wei ku .
ku gɔ̈lpiny në kuur cɔl Amon Ereb. Ku ëcï lööny thïn ku kɔc thiääk kenë yen kedhiɛ.
në këde, ke tɔŋ de Thingol këc bɛ̈n bï ye kony. Naa cak tɔ̈u ke ye
lööny acï dhuɔ̈kciëën, ɣɔn bïï Thingol në thök de Orcs ku nɔ̈k keek në 1990.
heaps, kɔcke aacï dhiau apɛi ku acïn mëlëŋ cïk bɛɛr dɔm. Në thök de
tɔŋ kɔ̈k acï dhuk Ossiriand, ku wëlken acï kɔcken cï döŋ thiɔ̈ɔ̈ŋ.
kɔc ke riɔ̈ɔ̈cdït, agut cï bïk bɛ̈n bei në tɔŋic, ku .
gël röt në gël ku gël; ku ake ye cɔɔl Laïkendi, .
ë thäät ë thäät, rin ë alɛ̈thken ë thäät ë thäät. Ku la kɔc juëc
tueŋ ku leerkë në bääny de Thingol cï tiit, ku kaa cï keek mat kenë bääny de
kɔc.
Ku na wën cï Thingol bɛɛr bɛ̈n Menegroth ke piŋ lɔn ye Orc-host në
ë tɔ̈ ciɛɛm acï tiam, ku acï Círdan thɛ̈l agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku këlä
acï kɔcke kedhiɛ nyaai ago cɔ̈tde ya ɣet në thaa thiin koor yic.
Neldoreth ku Rigion, ku Melian acë riɛlde tääu ku gël këriëëc ëbën.
bääny cï gɔ̈lpiny kenë päny këc tïŋ de atiɛ̈p ku kë cï kɔc liääp nhïïm:
Girdle de Melian, ke cïn raan lëu bï tëëk në kë kɔɔr yen wala kë kɔɔr
Mëlëk Thingol, ee naa bï raan bɛ̈n ke nɔŋ riɛl dït wär riɛl de Melian .
kɔc ke Maia. Ku piny tɔ̈ ciɛɛl kënë, cï lac cɔl Eglador, acï bɛ̈n cɔl .
Doriath, ee bääny cï tiit, piny de Ɣothuraliɛ. Në ye yic anɔŋ kë ŋoot ke
dɔ̈ɔ̈r ë tïït; ku cïn kë rɛɛc tɔ̈ thïn ku riɔ̈ɔ̈cdït, ku kɔc lui ë .
Morgoth acï cath të wïc yen, ke cie ɣän cï keek gël ke Falas.
Ku wël yam aake cï bɛ̈n, ku acïn raan tɔ̈ pinynhom ciɛɛl cï kaŋ tïŋ.
ku acie Mörgoth në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic, ku acie Melian në Menegöth yic; rin acïn wɛ̈t yam cï bɛ̈n bei thïn
Aman, na cɔk ya raan cï tuɔɔc, ka në tiɛ̈p, ka në tïŋ në ŋɔ̈th, në thou cök
de Tiim. Në ye thaa kënë yic, ke Fëanor acï bɛ̈n në Wɛ̈ɛ̈r yɔu në riän wïïr ɣer ke .
Teleri, ku ɣëët Piir de Drengïth, ku tën yen acï riäth wïïr cuɔp në Losgar.
KUËN 11
DE AKÖL KU PËËR KU THƆƆ̈N DE VALINOR
Acï lueel lɔn nadë ke Melkor cï jäl, ke Valar acï nyuc apɛi ke cïn kë cï rot waar në ke nhïïm.
thöny de bääny në Ring de Doom; ku keek aake cie kɔc cïn kë loikë, cït man cïnë Fëanor ye lueel në .
pïŋ de piɔ̈nde. Në kë yenë Valar kä juëc looi në täk ke cie .
ke cin, ku ke cïn röl në biɛt yic, aalëu bïk akut tök muk
raan dɛ̈t. Ku ëcïk tïït në thëi ë Valinor, ku kë cïk tak acï tëëk .
dhuk ciëën Eä ku dhuk ciëën agut cï Thök; ku ka cïn riɛl ku nyïc ye cɔk lääu
dhiɛ̈nden, ku ŋic de kërac në thaar ë tɔ̈ yen thïn. Ku dhiaukë
acie kë juëc në thon de Tiim awär thiɛ̈k de Fëanor: de luɔi
de Melkor töŋ de kɔc rac. Në kë cenë Fëanor looi bï ya raan ril apɛi në ɣän kedhiɛ ke .
guɔ̈p ku nhom, në riɛl, në guɔ̈m, në piath, në deetic, në ŋiɛ̈c luui, në
riɛl ku në thëm thöŋ, de Mïth ke Ilúvatar kedhie, ku mac ë thëm
ë tɔ̈ thïn. Luɔɔi de gäi tënë gɛ̈i de Arda lɔn bï yen ye looi në dhöl dɛ̈t
acï Manwë looi yetök lëu në thëm dɛ̈t yök. Ku acï lɛ̈k
Vanyar cï tïït kenë Valar lɔn nadë ke kɔc cï tuɔɔc acïk lueel
Manwë dhuŋ de Fëanor tënë kɔc ke luɛɛl, Manwë acï dhiaau ku gut yenhom piny.
Ku në wɛ̈t ciëën de Fëanor: lɔn bï Noldor käŋ looi bïk
pïïr në diɛt yiic agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, acï yenhom jat nhial, cïmën raan piŋ röl mec, ku
aci lueel: ‘Abï ya këya! Kä cïke ɣɔɔc në diɛtkë abï keek kueen, ku ka bï
ë ɣɔɔc apath. Rin ë wëu lëu bï ya kë dɛ̈t. Ku na yïn ya, ke Eru acï jam tënë ɣook .
Ku piath këc yök tueŋ abï bɛ̈i Eä, ku kërac abï ya këpath tënë .
aci tɔ̈u.'
Ku lueel Mandos: ‘Ku ŋoot ke yï rac. Fëanor abï lac bɛ̈n tënë ɣɛɛn.’
Ku na yïn ya, ke Valar acï bɛ̈n ŋic ke Noldor acï bɛ̈n jäl në
Aman ku dhukkë piny ciɛɛl, ku jɔlkë röt jɔt ku jɔlkë jäl .
në luɔi yic ke lööŋ cïk kek lööm në täk yic agokë gupken ya cɔ̈kpiny.
kärɛc ke Melkor. Go Manwë yɔ̈ɔ̈k Yavanna ku Nienna bïk käken kedhia tääu tueŋ .
riɛl de dït ku pial de guɔ̈p; ku tɛ̈ɛ̈ukë riɛlden ëbɛ̈n në Tiim yiic.
Ku dhiaau de Nienna acï bɛ̈n luui bïk tɔ̈ɔ̈kden ë thou cïï cɔk töök; ku në thaar bääric
ku Yavanna acï diɛt ket yetök në thök. Ku ŋoot ke ŋɔ̈ɔ̈th cï löny ku diɛtke
cï riääk, Telperion acï dhöɣöör dït apɛi ke ayöm bɛ̈i në yɔ̈m cïn yith yiic,
ku Laurelin ee tim tök de määp.
Ku Yavanna acï dɔm; Ku ëcï Tiim thou, ku ëcï thökden cïn pïr ŋoot ke kɔ̈ɔ̈c
në Valinor, ee kë ye kɔc tak në miɛt de piɔ̈u cï jäl. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ku mïïth ke tiim Yavanna .
gäm Aulë, ku Manwë acë keek thiek, ku Aulë kekë kɔcke aacï abin looi .
ku bï keek muk ku bï keek gël: cït mɛn cïnë ye lueel në Narsilion, Diɛt ke .
Akɔ̈l ku Pɛɛi. Käk ë thäätkä acï Valar gäm Varda, rin bï kek .
ku ëcï bɛ̈n ya mac nhial, ku ëcï kuɛl thɛɛr thöl, ku ëcï thiääk ke Arda; ku
Acï keek gäm riɛl bïk ɣän tɔ̈ piiny ke Ilmen tëëk, ku tɛ̈ɛ̈u keek bïk
cäth në kuɛɛr cï ke tääu nhial në pinynhom jɔɔk në baŋ ciɛɛm agut cï
ë Cuëëc ku bï dhuk.
Käk acï Valar looi, ku takkë në thɛɛrken ke col de piny
de Arda; ku acïk tak ëmɛɛn bïk pinynhom ciɛɛl ya ɣɛɛr ku bïk ɣɛɛr ya gël.
luɔi de Melkor. Ku rin cï kek Avari cï döŋ pïu lɔ̈ɔ̈m tak.
de pïïrden, ku kaa këc Noldor puɔ̈l ëbɛ̈n në tɔŋic; ku
Manwë acï nyic aya lɔn cï thaa bɛ̈n de Men thiɔ̈k. Ku yen ee
Acï yic lueel lɔn, agut cï Valar acï tɔŋ looi tënë Melkor në kë de .
Quendi, ku ëmën në ye thaa kënë acïk puɔ̈l në kë de Hildor, ku
Kɔc cï bɛ̈n ciëën, mïth kor ke Ilúvatar. Rin kë cï riääk apɛi
rɛ̈ɛ̈c de pinynhom ciɛɛl në tɔŋ de Utumno nhom lɔn cï Valar riɔ̈ɔ̈c në
kërac abï rot looi ëmɛɛn; ku Hildor adhil ya raan thou, ku niɔp awär .
ku Quendi bï riɔ̈ɔ̈c ku tɔŋ gël. Ku ëya dɛ̈t, akëc nyuɔɔth tënë Manwë .
të wën lëu bï jɔ̈k de Kɔc ya tɔ̈ thïn, tueŋ, ciëën, ka cuëëc. Ku na yïn ya, ke Valar .
ku tuɔɔc ruɛl, ku looi pinyden rëër kek thïn bï riɛl.
Isil de Sheen de Vanyar thɛɛr cɔl Pɛɛi, dhöɣöör de Telperion në
Välïnör; ku Anar ë mac-dääp, mïïth ë Laurelin, acïk cɔl Akɔ̈l. Ku
Noldor acï keek cɔl ëya dɛ̈t Rána, Raan ë Dhiëc, ku Vása, Piɔ̈n de Mac, lɔn
ë pïïr ku ë thök; rin cï akɔ̈l tääu ke ye kë bï kɔc röt jɔt.
ku thök de Elves, ku Pɛɛi ee nhomden tɔ̈ɔ̈u.
Nyan cï Valar kuany tënë Maiar bï riän wïïr ya nyuɔ̈ɔ̈th.
de Akɔ̈l acï cɔl Arien, ku raan ë gël ë pïu ë Pɛɛi ë .
Tïlïön. Në nïn ke Tiim yiic ke Arien acï tiim ke dääp ya mac në
dom de Vána, ku pïu ë pïu ë pïu ë Laurelin; ku Tiliön
ee raan ë thɔ̈ɔ̈r ë akutnhom de Oromë, ku ka nɔŋ thɔ̈ɔ̈r ë wëu. Aye raan nhiɛɛr
de wëu, ku wën wïc yen lɔ̈ŋ, ke jäl roor ke Oromë, ku leer
Lórien acï tɔ̈c në ŋɔ̈th në wɛ̈ɛ̈r ke Estë lɔ̈ɔ̈m, në pïu ke Telperion yiic; ku
acï lɔ̈ŋ bï gäm luɔi bï yen ya muk apath në thɛɛr ke akälciɛ̈ɛ̈n ke Flower de Silver. Ariën
nyan ë ril awär yen, ku acï kuany rin këc yen riɔ̈ɔ̈c
ë tɔ̈ në Laurelin yic, ku ka këc keek nɔ̈k, ke ye jɔŋ de tiɛ̈p
de mac, raan këc Melkor thɔ̈ɔ̈r ku cï thɔ̈ɔ̈r bï luui. Ɣer arëët
Arien ë nyin ë Eldar bï tïŋ, ku jäl Valinor acï puɔ̈l
ë thöŋ ku alɛ̈th cït Valar cï ceŋ thïn, ku yen acït
mac ë tɔ̈c, riɔ̈ɔ̈c në thiäŋ de riɛlde.
Isil acï kan looi ku looi bï guiir, ku ka cï rot kan jɔt në bääny de kuɛl yiic,
ku yen ee raandït de ɣön yam, cït man ë Telperion de Tiim. Ku në
ke pinynhom anɔŋ ɣɛɛr de pɛɛi, ku kä juëc aacï röt tääu piny ku röt jɔt ë ke nɔŋ .
tïït ë nïn juëc ë nïn ë Yavanna. Acï lïïm ke Morgot thiäŋ në .
gäi, ku Elves ke Pinynhom ëbɛ̈n acïk tïŋ nhial në miɛt de piɔ̈u; ku ëya dɛ̈t
Pɛɛi acï rot jɔt në col nhom në baŋ ciɛɛm, ku Fingolfin acï wëuke puɔ̈l
thɔ̈r ku jɔl cäthde jɔɔk në pinynhom ciɛɛl, ku atiɛ̈p de akutnhomde
jäl bäär ku col në ke nhïïm.
Tilion acï nhial tëëk në nïn kadhorou, ku tɔ̈ në baŋ ciɛɛm.
wën cï riän wïïr Arien looi. Go Anar rot jɔt në riɛl, ku raan tueŋ .
thök ë akɔ̈l acït macdït ë ɣön dït ë Pelóri nhom: amaar ë
Pinynhom ciɛɛl acï mac tääu, ku acï röl de pïu juëc piŋ.
Ku ë yic, Morgoth acï riɔ̈ɔ̈c, ku leer piny agut cï pïu dït apɛi.
de Angband, ku jäl aluɔnyke, ku tuɔɔc reek dït ku amaar col .
ku bï pinyde thiaan në ruɛl de Aköl.
Ku ëmën, Varda acï tak bï riäth wïïr kaarou ya cath në Ilmen ku bïk ya tɔ̈ .
nhial, ku acie ëtök; ë ŋɛk abï tëëk në Valinor yic ku dhuk ciëën, ku
tök ee bɛ̈n bei në baŋ ciɛɛm ku dɛ̈të ee rot wel në baŋ ciɛɛm. Ku kë tueŋ de .
nïn yam aake ye keek kueen cït mɛn de Tiim, jɔɔk në mɛ̈ɛ̈t de
lööŋ wën cï Arien ku Tilion tëëk në dhɔ̈lken yiic, nhial në ciɛɛl de
Piny. Ku Tilion acï jäl ku acïï ŋic kë bï rot looi, ku ka këc këde muk.
dhöl cï kuany; ku wïc bï thiääk ke Arien, ke cï thɔ̈ɔ̈r në yeen .
gɛ̈i, cɔk alɔn cï mac de Anar ye cuɔ̈ny, ku thöny de Pɛɛi
acï col.
Rin ë dhöl ë Tilion, këya, ku ŋot ke juëc rin ë .
lɔ̈ŋ de Lórien ku Estë, cï lueel lɔn cï nïn ku lɔ̈ŋ nyaai tënë .
Pinynhom, ku kuɛl aacï thiaan, Varda acï lööŋke waar, ku puɔ̈l a .
thaar wën bï pinynhom ŋot ke nɔŋ atïït ku bak de ɣɛɛr. Anar acï lɔ̈ŋ
ku ëcï thök në Valinor, ke tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu ë pïu yiic; ku
Thɛɛr, thaar de lɔ piny ku lɔ̈ŋ de Akɔ̈l, yenë kee thaar dït apɛi
ɣɛɛr ku miɛt de piɔ̈u në Aman. Ku kaam thiin koor, ke akɔ̈l acï bɛ̈n tääu piny në kɔc lui në .
Ulmo, ku leer ëya dɛ̈t në pinynhom thar, ku bɔ̈ ke këc tïŋ në baŋ ciɛɛm .
Ku ëcï nhial bɛɛr lɔ nhial, rin bï thëi cïï thök ku bï kɔc rac cath piiny.
Pɛɛi. Ku në Anar, ke pïu ke Wɛ̈ɛ̈rdït ë Ɣothuraliɛ acïk bɛ̈n ya tuɔ̈c ku bïk ya ɣɛɛr .
ke mac cï kïït, ku Valinor acï naŋ ɣɛɛr në thɛɛr lik wën cï Arien jäl.
Ku ke cath në pinynhom ku thuur lɔ në baŋ ciɛɛm, ke ɣɛɛr acï bɛ̈n jäl.
ku Valinor acï thök, ku Valar acï dhiaau apɛi në thon de Laurelin.
Në miäkduur, ke atiɛ̈p ke Kuur de Gël acï thiäŋ në raan cï thieei.
Rëlm.
Varda acï Pɛɛi yɔ̈ɔ̈k bï cath në dhöl töŋ kënë yic, ku bï tëëk piny
Pinynhom bï rot jɔt në baŋ ciɛɛm, ku ka bï rot jɔt të cï Akɔ̈l bɛ̈n piny nhial. Ku
Tilion acï lɔ ke cïï ŋic, cït mɛn ŋoot yen ke lɔ, ku ka ŋot ke thɛ̈l tëde
Arien, cït man bï yen ya tɔ̈; ago keek ya tïŋ në pinynhom
ë tök, wala në thɛɛr kɔ̈k abï rot looi bï bɛ̈n thiɔ̈k apɛi bï atiɛ̈pde thök
ɣɛɛrde ku anɔŋ cool në akɔ̈lic.
Ku na yïn ya, ke bɛ̈n ku jäl Anar de Valar acï nïn kueen .
ë tɛ̈ɛ̈n agut cï Gɛ̈ɛ̈r de Pinynhom. Në kë cenë Tilion lac rëër në Valinor, ku
ë thɛɛr juëc aake ye lac tëëk në piny ciɛɛm, në Avathar, wala Araman,
ku Valinor, ku lööny në pïu yiic në Wɛ̈ɛ̈rdït kɔ̈u, ku kuany dhölde cök
yetök në ciɛɛl de pïu cï wec ku pïu cï wec në mɛ̈c ke Arda. Tënë yen ee lac
jäl apɛi, ku late abï dhuk.
Ku na yïn ya, ke thök de akɔ̈l bääric, ke ɣɛɛr de Valinor acï dït ku ëcï piath.
ku tɔ̈ në pinynhom ciɛɛl; rin acï akɔ̈l lɔ̈ŋ thïn, ku ɣɛɛr nhial acï bɛ̈n
thiääk ke pinynhom në ye të kënë yic. Ku acie Akɔ̈l ku Pɛɛi lëu bïk
ruɛl ë thɛɛr, ë bɔ̈ tënë Tiim ke këc keek dɔm në .
pïösïön de Ungölïant. Yen nuur kënë acï rëër ëmën në Silmaril yic yetök.
Ku Morgoth acï lööŋ yam rɛɛc, ku acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
ë thäät ë Valar. Ku jɔl Tilion nɔ̈k, ku tuɔɔc tiɛ̈p ke .
atiɛ̈p ë yeen, ku ka nɔŋ tɔŋ ë Ilmen tɔ̈ piiny në dhɔ̈l ke kuɛl yiic;
ku Tilion acï tiam. Ku Arien Morgoth aci riɔ̈ɔ̈c ke riɔ̈ɔ̈cdït, ku cool
Duɔ̈kkë thiääk ke ye, rin acïn riɛl ë yic. rin cï yen dït ke rac,
ku tuɔɔc bei tënë ye guɔ̈p kërac cï yök në lueth ku kä cï cak ke .
rɛ̈ɛ̈c, riɛlde acï tëëk tënë ke ku thiɛ̈ikë, ku yen ë rot .
acï bɛ̈n ya thiääk kenë pinynhom, ke cïï wïc bï bɛ̈n bei në muɔ̈ɔ̈thde yic
ɣön ril. Ku atïït acï rot thiaan ku kɔc lui tënë Arien, raan
glance de nyinken acïï lëu bïk rëër apɛi; ku piny thiääk ke tëde rëër thïn .
aake cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në mac ku në amaardït.
Ku tïŋkë tɔŋ cï Tilion de Valar yök ke cï riɔ̈ɔ̈c, riɔ̈ɔ̈c kë bï
thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r de Morgoth alëu bïk ŋoot ëke thɔ̈ɔ̈r kenë keek. Bäɛ̈r
ku cïïk wïc bïk tɔŋ looi tënë yeen në pinynhom ciɛɛl, acïk bɛ̈n tak
thök de Almaren; ku acïk tak lɔn cïn yen kë cït kën bï rot looi tënë Valinor.
Ku në ye thaa kënë, ke keek acï pinyden bɛɛr riɔ̈ɔ̈k, ku yïkkë .
kuur-päny de Pelóri agut cï të dït ku dït apɛi, piny ciɛɛm, tueŋ, ku piny ciëën.
Baŋden aɣeer aake col ku thöŋkë, acïn të yenë keek tääu thïn ku të yenë keek tääu thïn, ku löönykë piny .
në ɣän dït cï röt tääu piny keke nyïn ril cït mɛn de glass, ku jɔt nhial në ɣööt dït yiic kenë thöny de
lir ɣer. Ku ëcï kɔc tiit nhïïm, ku acïn raan ye tëëk në ke yiic.
Ku ëcï thök ë thök ë Valar, rin ë
Eldar ë ke cï gam, ku ë gɛɛth ë Tirion ë kuur ë pïu ë Finarfin ëmɛn.
ku mac kɔc cï döŋ ke Noldor në thök dït de kuurnhom. Në këde kee käkë kedhie
ë kɔc ë thɔ̈ɔ̈r, agut cï Vanyar ku Ingwë bänyden, adhil wëëi në thɛɛr ke
aliir tɔ̈ aɣeer ku yom ye bɛ̈n në wɛ̈ɛ̈r nhom në piny ë dhiëëth kek thïn; ku
Valar acïï Teleri bï tek yic ëbɛ̈n tënë kɔcken. Ku në Kalacirïa
Ku tɛ̈ɛ̈ukë ɣööt ril ku kɔc juëc ye kɔc tiit, ku në thökde yic në piny ë .
Valmar acï tɔ̈c, ku acïn diɛt ku läi ku elf ku raan, ku
gɛɛr de kë cï cak tɔ̈ në pinynhom ciɛɛl lɔ̈ɔ̈m, alëu bï leaguer kënë tëëk.
Ku në ye thaa kënë aya, ye diɛt ye cɔl Nurtalë Valinóreva, Thiaan de
Valinor, ë tɔ̈ në pïu yiic, ku wɛ̈ɛ̈r ëbɛ̈n tɔ̈ në ke lɔ̈ɔ̈m acï thiäŋ
ku atiɛ̈p ku gɛ̈i. Ku kee pïukä aake cï keek tääu cït man de thön ë .
Wɛ̈ɛ̈rdït ë Atïït jɔɔk tueŋ agut cï ciëën, ke Tol Eressëa këc bɛ̈n, Wɛ̈ɛ̈rdït Tök, ee
yök në raan tök ye cath në baŋ ciɛɛm. Acïn kë lëu bï riän wïïr tëëk në kɛmken, në kë yenë
röl rac apɛi wɛ̈ɛ̈r acï wëëi agut cï akälciɛ̈ɛ̈n në kuur col cï kum thïn
cäk. Ku në akɔ̈l yic, ke kɔc ye cath në riän wïïric aacï riääkdït bɛ̈n yök ku rɛɛckë
wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku kɔc ëbɛ̈n cï ke cök tääu në pïu yiic aacï keek dɔm thïn, ku ninkë.
agut cï Gɛ̈ɛ̈r de Pinynhom. Ku yen ë kë cï Mandos lueel tënë keek në 1990.
Araman ë bääny cï thieei acï thiöök nhom tënë Noldor; ku de kä juëc
kɔc cï tuɔɔc në nïn lik cï lɔ piny ciɛɛm acïn raan cï bɛ̈n Valinor—
ku kony tök yetök: raan ril apɛi de riän wïïr.

KUËN 12
DE RÖÖR
Kɔc ke Valar aacï nyuc ëmɛɛn në kuurken cök në dɔ̈ɔ̈r; ku cï ɣɛɛr gäm
Pinynhom ciɛɛl acïk puɔ̈l në thɛɛr juëc ke këc keek tïŋ, ku bäny de Morgoth ee
ku ka cïn kë cï thɔ̈ɔ̈r në riɛl de Noldor. Kä juëc tɔ̈ në nhom de Ulmo acï
kɔc cï mac, cï wël ke pinynhom määt yiic në pïu yiic kedhiɛ.
Ku jɔɔk në ye thaa kënë ke run ke akɔ̈l aye keek kueen. Dac ku cekic
aye keek awär Run juëc ke Tiim tɔ̈ në Valinor. Në ye thaa kënë ke aliir de
Pinynhom ciɛɛl acï bɛ̈n ya kë thiek në wɛ̈i de dït ku thou, ku
gɛ̈ɛ̈r ku dït de käŋ kedhiɛ acï lac bɛ̈n; pïïr acï thiäŋ
tiɔp ku pïu yiic në thɛɛr ke rou ke Arda, ku Eldar acï rot juak,
ku piny de Akɔ̈l yam Beleriand acï cil ke ye kë ɣer ku ë thök.
Në jɔ̈k tueŋ de akɔ̈l, ke mïth thiik ke Ilúvatar acï röt jɔt në
piny de Hildórien në ɣän tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Pinynhom Ciɛɛl; ku akɔ̈l tueŋ acï bɛ̈n
në West, ku kɔc cï nhïïm liep acï röt wel tënë yeen, ku cökken .
cït mɛn cï kek cath në pinynhom në biäk juëc cï röt jäl në ye dhöl kënë yic. Atäni
keek acï keek cɔl Eldar, Kɔc ke Rou; ku keek aacï ke cɔl aya .
Hildor, Kɔc kuany ye buɔɔth cök, ku rin juëc kɔ̈k: Apaónar, Raan cï dhiëëth Aköl ciëën,
Engwar, raan tuaany, ku Firimar, raan thou; ku cɔlkë ke cɔl, Kɔc ë rum,
kɔc ë ke cie kɔc ŋic, ku kɔc ë ke cïï ŋic, kɔc ë ke cï röt lɛ̈ɛ̈t, kɔc ë ke nɔŋ cin thiek, kɔc ë ke riɔ̈ɔ̈c në thëi, mïth ke akɔ̈l. Ku kë thiin koor acï lueel në kee wëlkë yiic, man ye
diɛɛr në nïn thɛɛr ke kɔc cï thou këc bɛ̈n ku thök de
Elves, ke cie kɔc ë dhiëth kɔc, Atanatári, ë ke tɔ̈ në run tueŋ ke
Akɔ̈l ku Pɛɛi aacï cath në baŋ tueŋ de pinynhom. Tënë Hildöriën acïn kë cï bɛ̈n
Vala bï Kɔc ya nyuɔ̈ɔ̈th, ka bï ke cɔl bïk rëër Valinor; ku Kɔc aacï riɔ̈ɔ̈c
ku Valar, ke cie nhiɛ̈ɛ̈r de keek, ku ka këc kë wïc de .
Riɛl, ë ke wääc ke keek, ku ë ke thɔ̈ɔ̈r ke pinynhom. Ulmo
ku ëya dɛ̈t, acï täk yök tënë keek, ku kony lööŋ ku wïc de Manwë; ku
wëlke aake ye bɛ̈n tënë keek në pïu yiic ku në pïu yiic. Ku keek aacïn nyïc në
kä cït käkë, ku ŋoot ë ke lik tënë keek në nïnkä ke këc röt mat kek
Elves. Këya, aacï pïu nhiaar, ku rɛ̈ɛ̈r kepuɔ̈th, ku keek aacï .
ku deetic ke wël. Ku ka cï lueel lɔn cï kek Elves col yök në ruön de 1990.
ɣän juëc, ku aake ye mäth ke keek; ku Men acï bɛ̈n ya mäth .
ku kɔc cï gam në thɛɛrken ke mïth ke kɔc thɛɛr käkë, kɔc cï jäl në Elvenrace yic këc röt kɔn tääu në dhɔ̈l ke Valinor yiic, ku ŋickë Valar ke ye raan ë .
rumor ku rin mec.
Morgoth akëc bɛ̈n dhuk pinynhom ciɛɛl, ku riɛlde acï lɔ .
acie mec aɣeer, ku acï bɛ̈n tïŋ ëya dɛ̈t në bɛ̈n de ɣɛɛr dït.
Ku ëcï bɛ̈n ya kë thiin koor ëcï rot looi në piny ku kuurnhom; ku anɔŋ kä yam, cï ke tak në thɛɛr juëc
Run thɛɛr në täk de Yavanna ku com cït kɔ̈th në muɔ̈ɔ̈th yic, acï bɛ̈n në thök
tën ë thökden ku thökden. Ciɛɛm, Tueŋ, ku Ciëën mïth ke röör
ëcï röt tɛkpiny ku jälkë, ku miɛt ë puɔ̈uden acït miɛt ë puɔ̈u miäkduur ke pïu këc bɛ̈n.
dry, të cï yïth ëbɛ̈n thök.
Ku thëi ë thëi ë thëi ë thëi ë thɔn ë thɔn; ku ëmën
thɛɛr acï bɛ̈n në tɔŋ dït de riɛl de North, ɣɔn cenë Noldor ku
Sindar ku Men acë thɔ̈r ke apuruuc ke Morgot Baugl, ku lek piny në
kä rɛc. Ku ë yic, lueth ë thɔ̈ɔ̈r ë Morgoth cï com thɛɛr, ku com .
ë thɛɛr ë yam në kɔc man yen, ku lɛ̈ɛ̈t cï bɛ̈n në nɔ̈k ë Alqualondë,
ku thɔn ë Fëanor, aake ye luui ë nyindhie. Ee biäk tök yetök yenë ka ye lueel ëtënë në kä cï ke looi në .
nïnkä, ku kä juëc aye lueel ë Noldor, ku Silmaril, ku kɔc thou ë .
acï röt tääu në pïïrden yic. Në ye nïnkë ke Elves ku röör ake ye thöŋ në gupken.
ku riɛl de guɔ̈p, ku Elves aake nɔŋ ŋïc dït, ku ŋiɛ̈c luui, ku piath;
ku kɔc ëke cï rëër në Valinor ku tïŋkë Riɛldït apɛi .
acï Dark Elves tiaam në kee käkë yiic cït mɛn cï kek kɔc ke
rɛ̈ɛ̈c de kɔc thou. Ee bääny de Doriat yetök, man ë bääny de Melian ë raan de
kuat de Valar, cï Sindar thiɔ̈k bï thöŋ ke Calaquendi de
Realm cï thieei.
Kɔc cïn thou aake ye Elves, ku nyïnyden acï rot juak në run juëc yiic, ku acïn
tuaany ku tuaany ë thou acï bɛ̈n tënë ke. Guɔ̈pken aake ye .
käŋ ke Pinynhom, ku ka lëu bïk riääk; ku në kee nïnkä aake ye lac nhiaar .
guɔ̈p de Kɔc, rin këc kek lac rëër në mac de .
tiɛ̈p, ye keek cam në thɛɛr yiic. Ku röör aake
ëke cie ril, ëke ye lac nɔ̈k në dhɛ̈ŋ ka në kë rɛɛc cï rot looi, ku ka cie lac pial;
ë tɔ̈ në tuany ku tuanytuɛɛny juëc yiic; gokï dhiɔp ku thoukë. Yeŋö lëu bï rɔt looi
tiɛ̈pden ë thou cök ë Elves acïï ŋic. Kɔc kɔ̈k aye lueel lɔn ye kek lɔ ɣön ë lɔ̈ŋ aya .
de Mandöth; ku tëden ë tïït thïn acie tën ë Elves, ku Mandos .
në Ilúvatar cök yetök ke Manwë aŋic të le kek thïn në thɛɛr ke
thööŋ në kee ɣööt cï biɛt yiic tɔ̈ në Wɛ̈ɛ̈rdït Aɣeer lɔ̈ɔ̈m. Acïn raan cï kɔn dhuk
Ku ɣön dït de kɔc cï thou, ee Beren wën de Barahir yetök, man cï cin
gɛ̈t ë Silmarïl; ku acï bɛ̈n jam ëya tënë kɔc thou. Kë cï rot looi tënë röör
Ɣɔn cï thou, lëu bï ya, acie tɔ̈ në kɔc ke Valar cin, ku ka këc keek lueel ëbɛ̈n në .
Musik de Ainur.
Në nïn lik yiic, ɣɔn cï tiɛ̈m de Morgoth Elves ku röör bɛ̈n ya
ëcï jäl, cït mɛn wïc yen ye apɛi, kɔc ke Elven-race ŋoot ke pïïr në pinynhom ciɛɛl acï lɔ piny ku jälkë, ku röör acï ɣɛɛr de akɔ̈l lööm. Ku Quendi .
ëcï cath në ɣän lääu yiic në bɛ̈i dït yiic ku në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku leer
ruɛl de pɛɛi ku ruɛl de kuɛl, ku në tiim yiic ku në ɣän cï wec yiic, ku jɔl ya atïït
ku kä ye tak, kony kɔc cï lac lɔ piny ciɛɛm ku jälkë
ë pinynhom-ciɛɛl. Ku në jɔ̈k de run ke Elves ku Men ake ye kɔc ke määth ku dɔmkë
keek ë röt thöŋ, ku anɔŋ kɔc kɔ̈k kam kɔc cï ŋïc de .
Eldar, ku jɔl ya raandït ku ril apɛi në bäny ke Noldor yiic. Ku
në riɛl ku piath de Elves, ku në pïïrden yic, ke tɛ̈ɛ̈k ëbɛ̈n acï naŋ mïth
de elf ku mortal, Eärendil, ku Elwing, ku Elrond mɛnhden.
KUËN 13
DE DHUK DE NOLDOR
Acï lueel lɔn cï Fëanor ku mïthke bɛ̈n tueŋ në kɔc cï keek mac yiic në pinynhom ciɛɛl,
ku lööny piny në pïu cï riääk yiic ke Lamoth, Echo Dït, në wɛ̈ɛ̈r yɔu ë .
ë Drëngïst. Ku cït man cenë Noldor cök tääu në pïu yiic, ke dhiaauden
acï keek lɛɛr nhial në kuurnhom ku juakkë röt, agut cï bïk röt juak cït mɛn cïnë keek kueen
röldït apɛi acï piny ëbɛ̈n thiɔ̈ɔ̈ŋ në wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku awɔɔu de cuäny de
ku riän wïïr tɔ̈ Losgar acï lɔ piny në yom ke wɛ̈ɛ̈r yic ke ye tɔŋ dït de tɔŋ,
Ku kɔc cï röl kënë piŋ ëbën aacï gäi.
Ku ëmën, mac de mac kënë acïï Fingolfin ye tïŋ yetök, man cï .
Fëanor acï jäl në Araman, ku ëya dɛ̈t në Orc ku kɔc ye daai në
Mörgöth. Acïn akököl cï lueel kë cï Morgoth tak në ye piɔ̈u në wël cï kek lueel
Fëanor, raan deen rɛɛc apɛi, acï kɔc juëc bɛ̈n bɛ̈i bei në West. Alëu bë ya kë
riɔ̈ɔ̈c në yeen amääth, në kë cenë ye yök ke cïn kë ye nyuɔɔth në thɔ̈ɔ̈r de Noldor; ku
ku ëcï tïŋ ke cï tak bï ke dhuɔ̈k ciëën wɛ̈ɛ̈r yic.
Në kuɛl lir yiic ke Pɛɛi këc bɛ̈n nhial, ke akutnhom de Fëanor acï lɔ nhial.
kë bääric de Drengist cï kuur de Ered Lömin rɛɛc, ku
ku jäl këya në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku leer piny dït de Hithlum; ku keek aacï bɛ̈n në
bɛ̈ɛ̈r agut cï wɛ̈ɛ̈r bäär de Mithrim, ku në wɛ̈ɛ̈r tueŋ de wɛ̈ɛ̈r yɔu, ke
ɣön ë tɔ̈c në piny ë tɔ̈ në rin töŋë yic. Ku apuruuk ke Morgot,
ëcï rot jɔt në tɔŋ de Lammoth ku ɣɛɛr de mac ë Losgar, acï bɛ̈n
në kueer de Ered Wethrin, kuur de Atïït, ku tɔŋ
Fëanor në thaa thiin koor, ke ɣön deen de tɔ̈c këc thök wala bï tääu në gël yic; ku
ë tɛ̈ɛ̈n në tiɔpic de Mithrim acï tɔŋ de rou looi në tɔŋ de
Bëlërïänd. Dagor-nuin-Giliath yen acɔk rin, Tɔŋ-tɔ̈u-Cïr thar, tënë Pɛɛi
akëc ŋoot ke këc rot jɔt; ku acï ŋic në diɛt. Kɔc ke Noldor, acï ciin de kɔc ku
dɔm keek ke këc ŋic, ku keek aacï lac tiam; rin këc ɣɛɛr de Aman ŋoot ke këc ɣet
Dim në nyinken, ku keek aake ril ku keek aake ye röt gɛ̈i, ku keek aake ye kɔc nɔ̈k në gɔ̈th, ku
thɔ̈ɔ̈rken aake bäär ku riliic. Kɔc ke Orc aacï kat në ke nhïïm, ku keek aacï .
acï keek cuɔp wei në Mithrim ke nɔ̈kdït apɛi, ku yɛ̈pkë keek në kuurnhom
de Atïït në piny dït de Ard-galen, tɔ̈ në baŋ tueeŋ de Dorthonion.
Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke apuruuk ke Morgot cï tëëk piny ciëën agut cï wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion ku .
Círdan cï dɔm në Ɣön ë Löŋ de Falas acï bɛ̈n nhial bï keek kuɔny, ku kaa
dɔm në riääkden yic. Në këde Celegorm, mɛnh de Fëanor, ke nɔŋ wël yam ke keek, acï jäl
keek kek biäk de Elven-akutnhom, ku bɔ̈ piny në keek në kuurnhom
thiääk ke Eithel Sirion acï keek thɛl në Fen de Serek. Kärac aake ye
wël cï bɛ̈n në thök de Angband, ku Morgoth acï puɔ̈u riääk. Nïn kaa thiäär
tɔŋ acï thök, ku dhuk thïn ë tɔŋ ëbɛ̈n cï guiir tënë
thök de Belerian acie kë juëc awär thök de thök.
Ku ëcï puɔ̈u miɛt apɛi, cɔk alɔn cï yen ye thiaan tënë ye ë thɛɛr. Tënë
Fëanor, në gɔ̈thde yic tënë raan atɛ̈ɛ̈r, acïï bï kɔ̈ɔ̈c, ku ka cï bɛ̈n ŋoot ke lɔ tueŋ.
kɔc cï döŋ ke Orc, aye tak bïk bɛ̈n në Morgoth ë rot; ku dɔl
ë röldït ke muk theepde, ke mit piɔ̈u rin cï yen gɔ̈th de Valar gël
ku kärɛc ke dhöl, ago thaa de luŋde tïŋ. Acïn këdäŋ
ŋic Angband wala riɛldït de gël ë Morgoth
ë lac guiir; Ku na cɔk ŋic yeen, ka cïï bï ye gël, rin
was fey, cï mac në mac de gɔ̈thde. Ku yen acï bɛ̈n të mec.
në nhom tueŋ de van de kɔcke; ku tïŋkë kënë, ke kɔc lui ke Morgot röt wel tënë .
bay, ku ka cï bɛ̈n bei tënë Angband Balrog bïk keek kuɔny. Tënë në
gël de Dor Daedeloth, piny de Morgot, Fëanor acë gɔ̈lpiny, kenë
mäth lik në këde. Acï thɔ̈ɔ̈r apɛi, ku ka këc riɔ̈ɔ̈c, cɔk alɔn cï yen
acï tääu në mac yic ku acï nɔ̈k në nɔ̈k juëc; ku në thökde acï nɔ̈k
në piny në Gothmog, Bɛ̈ny de Balrogs, man cï Ecthelion nɔ̈k në
Göndölïn. Ku ëcï thou thïn, të këc mïthke bɛ̈n në ye thaa kënë yic.
nhial ke riɛl bï ye kony; ku jäl Balrog ke yen, ku lek Angband.
Na wën, ke mïthke aacï wun jɔt, ku dhiɛɛth keek në Mithrim. Ku
Cït man cï kek thiɔ̈k kenë Eithel Sirion ku tɔ̈kë në dhöl lɔ nhial në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
në kuur nhom, ke Fëanor acï keek yɔ̈ɔ̈k bïk kɔ̈ɔ̈c; rin cï tɔ̈ɔ̈kke nɔ̈k, ku yen .
ŋic lɔn cï thaarde bɛ̈n. Ku tïŋë biyic në thäny de Ered Wethrin
në tïŋdeen ciɛ̈ɛ̈n acï tïŋ ke mec në jɔ̈k de Thangorodrim, riɛl apɛi në
ɣön dït de pinynhom ciɛɛl, ku ŋic ke ŋic thɛɛr ke thou lɔn cïn yen .
riɛl de Noldor abï keek thɔ̈ɔ̈r; ku acï rin ke .
Morgoth ë diäk, ku tɛ̈ɛ̈u ë mïthke nhïïm bïk lööŋken muk, ku bïk lööŋken gël.
wun. Ku thou; Ku acïn raŋ cï thiɔ̈k, ku acïn raŋ, rin ë macde
tiɛ̈p ëcï guɔ̈pde lööny wei në pïu yiic, ku jäl cït man de pïu; ku këde
thöŋë akëc bɛɛr bɛ̈n në Arda yic, ku tiɛ̈pde akëc bɛ̈n jäl në ɣööt ke .
Mandös. Ku thök ë kë ril apɛi de Noldor, ku luɔide acï bɛ̈n kedhie.
rinken dït apɛi ku riääkden dït apɛi.
Ku ëmën, Mithrim ë tɔ̈ thïn, kɔc ke Beleriand cï cath.
tueŋ në kuur nhom, ku Noldor acï keek yök ke mit piɔ̈ɔ̈th, cït mɛn de kɔc ruääi
thɛɛr cï tɛ̈ɛ̈kic; ku jam tueŋ akëc yic riɛl në kɛmken, në kë cenë keek thök në thɛɛr juëc yiic.
tɛ̈ɛ̈k de thook ke Kalaquendi në Valinor ku de Moriquendi në
Beleriand acï röt tääu të mec. Tënë kɔc ke Mithrim ke kɔc ke Noldor acï piöc në
riɛl de Elu Thingol, Mëlëk de Doriath, ku gɛ̈l de dhɛ̈ŋ ye
acï bäänyde gël; ku wël ke kädït cï röt looi në tueŋ acï bɛ̈n piny ciëën tënë .
Mënëgröth, ku tën pïu ë Brïtömbaar ku Eglarëth. Ku Elves kedhie ke
Beleriand acï thiäŋ në gäi ku ŋɔ̈th në bɛ̈n de riɛlden .
kɔc ruääi, cï dhukciëën ke këc tïŋ tënë West në thaar de
wïc, gam yic në thɛɛr tueŋ lɔnadɛ̈ ke keek aacï bɛ̈n ke ye kɔc cï tuɔɔc ke Valar bïk bɛ̈i
keek.
Ku agut cï thaa ë thou Fëanor, ke raan ë bɔ̈ tënë mïthke bɔ̈ tënë .
Morgoth, acï tiɛ̈m gam, ku gɛ̈m wël, agut cï gɛ̈m de
Tïlmärïl. Ku Maedhros bäär, mɛnh tueŋ, acï mïthëkɔcken bɛ̈n lëu bïk röt looi cït mɛn .
ku bï luui kek Morgoth, ku bï kɔckeen cïke tuɔɔc yök të cï tääu thïn; ku
Noldor anɔŋ kë thiin koor cï tak në gäm cït mɛn tɔ̈u yen thïn. Ku na yïn ya, ke raan ëbɛ̈n acï bɛ̈n
ke riɛl dït apɛi awär riɛl cï mat; ku Morgot acï kɔc juëc tuɔɔc, ku .
Bälrögs. Maedhros acï dɔm, ku kɔcke ëbɛ̈n aacï keek nɔ̈k. ku yen
yen ë rot acï dɔm ke pïïr në lööŋ ke Morgot, ku thɛ̈l Angband.
Go mïthëkɔcken ke Maedhros dhuk ciëën, ku yïkkë ɣöndït ë tɔŋ.
Hithlum; ku Morgoth acï Maedhros dɔm ke ye raan cï mac, ku tuɔɔc wɛ̈t bï
ku cïï ye puɔ̈l të cïnë Noldor tɔŋden puɔ̈l, ku dhukkë në
Ciɛɛm, wala jäl të mec ke Beleriand lɔ Pinyciëën de pinynhom. Ku
miɛ̈th ke Fëanor aŋic nɔn bï Morgoth keek ɣaac, ku acïï bï lony .
Maedhros, kuat kë bik kek looi; ku keek aacï keek gël aya në
thɔn, ku acïï lëu bïk tɔŋ puɔ̈l tënë raanden atɛ̈ɛ̈r. Ku këlä
Morgoth acï Maedhros lööm ku tɛ̈ɛ̈u në kuur nhom.
Thangorodrim, ku aci dɔm në kuur nhom në yecin cuëc në
band de adit.
Ku ëmën, wɛ̈t acï bɛ̈n në kam de Hithlum në cäth de Fingolfin ku kɔckë.
yen cï ye buɔɔth cök, yen cï Ice de Grind tëëk; ku pinynhom ëbɛ̈n acï tɔ̈
në gäi në bɛ̈n de Pɛɛi. Ku cït mɛn cïnë kɔc ke Fingolfin lɔ në
Mithrim Akɔ̈l acï bɛ̈n nhial ke mac në baŋ ciɛɛm; ku Fingolfin acë ye maluu liep thok ku
Athör ke wëu, ku gut tuŋke, ku tiim acï bɛ̈n bei në cäthde cök
cök, ku run ke kuɛl aacï thök. Në jɔ̈k de ɣɛɛr dït
aluɔɔi ke Morgoth acë riŋ tëde Angband, ku Fingolfin acë tëëk ke cïn raan ye jäi.
thök de Dor Daedeloth ke kɔc ke tɔŋ cï röt thiaan piny. Ku
Elves acï ɣööt ke Angband thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r de thɔ̈ɔ̈rden
aci ɣön dït de Thangörodrim riɔ̈ɔ̈k; ku Maedhros aci keek piŋ ke tɔ̈ në tɔŋic
ku dhiaau arëët, ku rölde acï määr në röl de ajer yic.
Ku Fingolfin, ke ye raan dɛ̈t cï puɔ̈u kɛc awär Fëanor, ku ye rot tiit në dhɔ̈l ke
Morgoth, acï jäl në Dor Daedeloth ku dhuk ciëën të lɔ Mithrim, rin
acï wël piŋ lɔn bï yen mïth ke Fëanor yök thïn, ku wïc .
ku bï naŋ gël de Kuur de Atïït ke kɔcke lɔ̈ŋ ku
dït ke ril; rin cï yen riɛl de Angband tïŋ, ku këc tak lɔn bï yen .
abï lööny në röl de thɔ̈ɔ̈r ë rot. Ku bɔ̈ ë thää bääric tënë Hithlum .
yen acï ɣön deen tueŋ looi ku rëër në wɛ̈ɛ̈r yɔu tueŋ de wɛ̈ɛ̈r cɔl Mithrim. jai
nhiɛ̈ɛ̈r ee tɔ̈ në piɔ̈ɔ̈th ke kɔc ëke kuany Fingolfin cök në Ɣön de
Fëanor, në kë de tɔŋ de kɔc cï guum në tëëk de Ice acï ya
dït, ku Fingolfin acï mïthke muk ke ye kɔc cï mat kenë wun. Ku nɔŋ
peril de tɔŋ në kaam de kɔc ke tɔŋ; ku ëcï riääk apɛi cït man cï kek määr në dhöl yic,
kɔc de Fingolfin ku de Finrod mɛnh de Finarfin aŋoot ke juëc
ku kɔc cï Fëanor kuanycök, ku keek aacï röt dhuɔ̈k ciëën në ke nhïïm, ku nyaaikë .
tɔ̈cden agut cï wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm; ku wɛ̈ɛ̈r ë tɔ̈ në kɛmken. Kä juëc ke
Kɔc ke Fëanor aacï röt wel në cuäny de Losgar, ku kaa cï thiäŋ në
Gäi në riɛl cï mäthken cïk puɔ̈l bɛ̈i
në Ice de Tueŋ; Ku keek aake wïc bïk ke loor, ku keek aacï puɔ̈th miɛt .
acie, në kë de riɔ̈ɔ̈c.
Ku na yïn ya, ke rin cï kek lɔ̈ɔ̈m, ke Noldor acïn kë cïk yök.
ku Morgoth acï thök, ku riɔ̈ɔ̈c de ɣɛɛr acï bɛ̈n ya kë yam ku ril në .
Orcs. Ku jɔl Morgoth rot jɔt në täkic, ku tïŋ tɛ̈ŋ de kɔc atɛ̈ɛ̈r.
dɔl. Në pïu ke Angband yiic acï pïu juëc apɛi looi ku pïu ë pïu yiic,
ku bɔ̈kë bei në kuur nhom ë Iron, ku tɔ̈u të mec .
keek aake ye tïŋ në Mithrim, ke cï aliir ɣeer rac në miäkduur tueŋ de
pinynhom. Go yom bɛ̈n bei në baŋ ciɛɛm, ku thɛ̈l keek në Hithlum nhom, ku col
Akɔ̈l yam; Ku löönykë piny, ku gɛ̈lkë röt në domic ku në ɣɔ̈ɔ̈r yiic, ku tɔ̈ckë në .
pïu ke Mithrim, pïu ë thɔ̈ɔ̈r ku pïu ë thɔ̈ɔ̈r.
Ku Fingon raan ril, mɛnh de Fingolfin, acï tak bï tɔŋ cï
tɛ̈ɛ̈k Noldor, ke raanden ë tɔŋ këc rot guiir bï tɔŋ looi; në kë de pinynhom
acï yiɛ̈ɛ̈k në Piny Tueŋ kenë deŋ de Morgoth
piny thar. Ɣɔn thɛɛr, në miɛt de piɔ̈u de Valinor, ke Melkor këc mac,
ku lueth acï bɛ̈n kamden, Fingon acï thiääk ke määth kek Maedhros;
Ku cɔk alɔn këc yen ye ŋic lɔn këc Maedhros ye nhom määr në mac .
de riän wïïr, ke täk de mäthden thɛɛr acï ye puɔ̈u bɛ̈n riääk. Ku yen
Dared kë cï looi cï nyic apuɔth në kä cïke looi ke bäny ke
Noldor: yetök, ku cïn raan cï ye lɛ̈k, acï bɛ̈n jäl bï
Mädhrös; ku kony në muɔ̈ɔ̈th cï Morgoth looi acï bɛ̈n .
ku cïï tïŋ në riɛl de kɔc man yen. Ku tɔ̈ nhial në kët de Thangörödrim
jäl nhial, ku tïŋ ke cï riɔ̈ɔ̈c në riääk de piny; ku ka cïn tëde
Ɣɔn lëu bï yen yök të lëu bï yen bɛ̈n thïn në Morgoth yic
ril. Ku në rɛɛc de Orcs, cï riɔ̈ɔ̈c në ɣän col yiic.
në piny thar, acï gutde lööm ku ket diɛt ke Valinor lɔn ye Noldor .
looi thɛɛr, ke tɔŋ këc dhiëëth në mïth ke Finwë yiic; ku rölde acï piŋ
në ɣän ke dhiaau yiic këc këdäŋ kan piŋ wënthɛɛr ke cie dhiɛ̈n de riɔ̈ɔ̈c ku
rɛ̈ɛ̈c.
Ku Fingon acï kë wïc yök. Në kë cenë ye lac tɔ̈ nhial në ye guɔ̈p ku ka cï bɛ̈n thök.
acï diɛt tääu nhial, ku röl acï dhuknhom ku cɔɔl ye. Maedhröth ee yeen
diŋ në tɔ̈ɔ̈kde yic. Ku Fingon acï lɔ nhial në cök de pïu yiic të tɔ̈ yen thïn.
raan ruääi kenë yen acï thɔ̈ɔ̈r, ku ka cïn kë lëu bï lɔ tueŋ; ku dhiaau wën tïŋ yen raan rɛɛc
kë ë Mörgöth. Ku ëcï Maedhros bɛ̈n lɔ̈ŋ, rin cï yen puɔ̈u riääk apɛi ke cïn ŋɔ̈th.
Fingon bï thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈rde; ku Fingon acï thɔ̈ɔ̈r thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r thɔ̈ɔ̈rde.
Ku na tïŋ ke cïn ŋɔ̈th pieth, go dhiaau tënë Manwë, lueel: ‘Yïn Mëlëk ye diɛt kedhie .
aa nhiɛɛr, lac lɔ tueŋ ëmɛɛn në kë cï looi kënë yic, ku tak kä kɔ̈k ke piɔ̈u tënë Noldor në
kë wïckë!'
Lɔ̈ŋde acï lac dhuknhom. Në Manwë man ye diɛt kedhie nhiaar, ku
tënë kɔc cï wël yam bɛ̈i tënë Taniquetil bɔ̈ pinynhom ciɛɛl, acïk tuɔɔc
Raan de Eagles, ku yɔ̈ɔ̈k keek bïk rëër në kuur dït tɔ̈ në baŋ tueŋ, ku bïk .
ku tïïtkë në Morgot; rin Manwë aŋot ke nɔŋ piɔ̈u käc tënë Elves cï keek nyaai. Ku
Eagles acï wël juëc cï tëëk në ye nïnkë yiic bɛ̈i tënë yïth ke
Manwë. Ëmɛn, agut cï Fingon cï thɔ̈ɔ̈rde dhuɔ̈k piny, ke ka cï jäl nhial në aliiric.
Thorondor, Mëlëk de Aguɔ̈t, ee diɛt ril apɛi cï kɔn tɔ̈, ye
wing cï tääu nhial acï thök në mïtïr kaa thiërdiäk; ku rëër Fingon cin go dɔm
ku thɛ̈l ë kuur nhom të cï Maedhros tääu thïn. Ku Fingon
Acïï lëu bï kë cï mac në yecin puɔ̈l, ku ka cï ye tɛm, ka cï thuur.
tënë ajer. Ku na yïn ya, ke Maedhros acï bɛ̈n lɔ̈ŋ bï nɔ̈k.
yeen; ku Fingon acï yecin tɛm në yecin nhial, ku Thorondor acï keek dhuɔ̈k ciëën
tën Mithrim.
Ku ëcï Maedhroth yök ke cï pial; Rin mac ë pïr ëcï tuɔ̈c yeguɔ̈p.
ku riɛlde ee tɔ̈ në pinynhom thɛɛr, cït mɛn de kɔc cï dɔm ë .
ë dït në Välïnör. Guɔ̈pde acï rot dhuɔ̈kciëën në tɔ̈ɔ̈kde yic ku jɔl ya hale, ku
atiɛ̈p de tɔ̈ɔ̈kde ee tɔ̈ në ye piɔ̈u; ku pïïr bï thɔ̈rde muk në cuëc
cin ë nɔ̈k apɛi awär cuëcde. Në ye luɔɔi kënë yic, ke Fingon acï tiam apɛi.
ŋic, ku kɔc ke Noldor kedhiɛ aacï ye leec; ku män tɔ̈ në kaam de bɛ̈i ke .
Fingolfin ku Fëanor acë keek puɔ̈l. Ku Maedhros acï lɔ̈ŋ bï päl awɛ̈ɛ̈cken
jäl në Araman; ku acï lööŋke puɔ̈l bïk ya bäny në Noldor ëbɛ̈n,
Ku lueel tënë Fingolfin: 'Na cïn kë tɔ̈ në kaamda, bäny, ke ŋoot ke ye bääny .
abï bɛ̈n tënë yïn, raandït tɔ̈ ëtënë në ɣön de Finwë yic, ku acie .
raan cie ŋic käŋ.' Ku wɛ̈t kënë akëc wämäthakën gam kepuɔ̈th ëbën.
Ku na cɔk ya kë cï Mandos lueel wënthɛɛr, ke Ɣön de Fëanor aye cɔl .
Acï nyaai, rin cï bääny jäl tënë yeen, raandït, ku leer ɣön de
Fingolfin, në Elendë ku në Beleriand, ku në kë de määr ëya dɛ̈t de
Sïlmärïls. Ku Noldor acï bɛɛr mat ku tɛ̈ɛ̈u ë tïït në akɛɛth ke Dor .
Daedeloth ku Angband acï keek dɔm në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciëën ku baŋ cuëëc. ku
keek acï kɔc tuɔɔc të mec ku të mec bïk bɛ̈i ke Beleriand lɔ tïŋ,
ku bïk röt mat kek kɔc rɛ̈ɛ̈r thïn.
Ku ëmën, Mëlëk Thingol acï bɛ̈n de kɔc juëc bɛ̈n gam ke cïn piɔ̈u ëbɛ̈n.
bäny tɔ̈ në riɛl yic në West, aye wïc bïk bääny yam yök; Ku ka këc liep
bäänyde, ku duɔ̈në gëlde nyaai, në kë de ŋïc de ŋïc de
Melian akëc gam lɔnadɛ̈ ke gël de Morgoth abï tɔ̈u. Yetök de
bäny ke Noldor kɔc ke ɣön de Finarfin aacï keek puɔ̈l bïk tëëk në
thök de Doriath; në kë bï kek ya yök ke thiääk kenë Mëlëk Thingol
ye rɔt, ne man yee manden Eärwen de Alqualondë, nyaŋ de Olwë.
Angrod wën de Finarfin yen ee raan tueeŋ de kɔc cï mac bï bɛ̈n Menegroth, cït mɛn
raan cï tuɔɔc tënë mɛnhde Finrod, ku acï jam apɛi kek Mëlëk, ku lɛ̈k ye
luɔi de Noldor në tueŋ, ku de nambaaiken, ku de tɔ̈ɔ̈u de
riɛlden; Ku ë yic, ku ɣɛn aŋiɛ̈ɛ̈c puɔ̈u, ku ɣɛn acï kärɛc ye looi ëbën päl piny ëmën.
acïn wɛ̈t cï lueel në kë de nɔ̈k de kɔc ruääi, ku në kë de dhöl bïnë
de Noldor ku thɔn de Fëanor. Go Mëlëk Thingol piŋ në wël ke
Agröd; Ku wën këc yen la, go lɛ̈k ye, ‘Kënë abï yïn jam në riɛnkiɛ̈ tënë kɔckä .
yen acï yïn tuɔɔc. Në Hithlum ke kɔc ke Noldor aacï puɔ̈l bïk rëër, ku në piny tɔ̈ nhial de
Dorthonion, ku në piny tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Doriath ë ke cïn kë tɔ̈ thïn ku ë roor; ku
Ɣɔn dɛ̈t anɔŋ kɔckiɛ̈ juëc, ku ɣɛn acïï wïc bïk keek gël
nhomlääuden, aŋot ke cie jäl në bɛ̈iken yiic. Këya, tiɛtkë röt tɛ̈ bï wek ye luɔɔi thïn .
bäny ke West aye röt muk; në kë ye ɣɛn Bɛ̈ny de Beleriand, ku kɔc kedhie .
wïckë bïk rëër thïn bïk wɛ̈tdiɛ̈ piŋ. Doriath acïn raan bï bɛ̈n bï rëër thïn
Ku kɔc cï ɣɛn ke cɔl ke ye kɔc cï bɛ̈n, ku kɔc wïc ɣɛn apɛi.’
Ku bäny ke Noldor aacï amat looi në Mithrim, ku bɔ̈kë thïn .
Angrod bei në Doriath, muk wɛ̈t de Mëlëk Thingol. Liɛɛr ee rɔt tïŋ
yök Noldor, ku mïth ke Fëanor aacï puɔ̈th riääk në wël; ku
Maedhros acï thök, ku lueel: ‘Mëlëk ee raan lëu bï rot muk, ku na cie yeen, ke rinke aye .
kë cïn kë tɔ̈ thïn. Thingol ee looi ku gɛ̈m ɣok piny wën cïï riɛlde ye cath thïn. Ee yic
Doriath yetök abï ya bäänyde në ye akäl kän, ku në bɛ̈n de Noldor.
Ku yen ë Doriath, bï yen ya bɛ̈nyŋaknhom, ku bï puɔ̈u miɛt në kë cï yen naŋ mïth ke Finwë në
kɔc thiääk kenë yen, acie Orc ke Morgoth cï ɣok ke yök. Ku tëdɛ̈t abï la cït .
ë rot tïŋ ke puɔth tënë ɣook.’
Ku Caranthir, man cïï mɛ̈ɛ̈th ke Finarfin nhiaar, ku yee raan ril arëët në
mɛ̈ɛ̈thkiɛ̈ ku kɔc ë lac gɔ̈th, aacï dhiau apɛi: ‘Ee yic! Ku cïï mïth ke .
Finarfin acï kat ëtënë ku ëtënë kenë akökölden tënë Elf Muɔny kënë tɔ̈ në ɣön ë tɔ̈cde yic! De
looi keek bïk ya jam tënë yeen? Ku cɔk alɔn cï kek bɛ̈n ë yic tënë .
Beleriand, duɔ̈në keek dac nhom määr lɔn ye wun bɛ̈ny de Noldor,
cɔk alɔn ye manhden raan de ruääi kɔ̈k.’
Go Angrod puɔ̈u riääk ku jiël në amat yic. Maedhröth ee yic
aci Karantïr yɔ̈ɔ̈k; ku biäk dït de Noldor, de keek kedhiɛ, piŋ .
wëlke acïk riɔ̈ɔ̈c në piɔ̈ɔ̈th, riɔ̈ɔ̈c në tiɛ̈p de mïth ke Fëanor cï lööny wei
ee rɔt tïŋ ke bï ya kë bï bɛ̈n bei në wël rac yiic ka në tɔŋic. Ku
Maedhros acï mïthëkɔcken gël, ku jiëlkë në akutnhom yic, ku kaam thiin koor .
Ku jälkë Mithrim ku lek piny ciɛɛm ku lek piny dït
në kë de Kuur de Himring. Yen pinyë acï cɔl në thök de pɛɛi de diäk de
Mädhrös; në baŋ tueŋ anɔŋ kë thiin koor ye kuur wɛ̈lɛ̈/ka wɛ̈ɛ̈r gël në tɔŋ
tënë Angbänd. Ku Maedhros ku mïthëkɔcken aacï röt tiit, ku määtkë käŋ cït käkkä ëbën .
kɔc cït mɛn bï kek bɛ̈n tënë keek, ku kaa nɔŋ kä lik yekë keek looi kenë kɔc ruääi kenë kek
tɔ̈u ciɛɛm, kony të wïc. Aye lueel lɔn ye Maedhros ë rot yen cï ajuɛɛr kënë looi,
ku bï tɔŋ cɔk tɔ̈ piiny, ku rin cï yen puɔ̈u miɛt apɛi bï bäny
peril de tɔŋ adhil lööny në ye guɔ̈p; ku acï döŋ ke ye biäkde në
mɛ̈ɛ̈th ke ɣööt ke Fingolfin ku Finarfin, ku bi bɛ̈n kam
keek në thɛɛr kɔ̈k yiic në kë de lööŋ. Ku ëcï mac aya në thɔn, cɔk alɔn ë .
nïn ëmɛn në thaar.
Ku kɔc ke Caranthir aacï rëër të mec apɛi në baŋ ciɛɛm de pïu tɔ̈ nhial në .
Gelion, në wɛ̈ɛ̈r cɔl Helevorn tɔ̈ në gɔt de Rerir thar ku në baŋ ciɛɛm; ku keek
lɛɛr nhial në Ered Luin ku tïŋ piny ciɛɛm ke cï gäi, në kë de roor ku
ë dït apɛi tënë keek ë ke ye piny ë pinynhom ciɛɛl. Ku këya, acï rot looi.
Kɔc ke Caranthir acë bɛ̈n të nɔŋ kɔc kor, man ɣɔn cï Morgoth dɔm.
ku bɛ̈n de kɔc ke Noldor acë cäthden cɔk kääc në Beleriand. Ku cɔk alɔn
ku kɔc nhiar nyïc ku kaa kɔɔr bïk piöc, acïn nhiɛ̈ɛ̈r dït tɔ̈u thïn
kamden; rin kɔc kor aake ye kɔc thiaan ku yekë lac gɔ̈th, ku
Caranthir ee ye nhom lääu ku ka cïï lëu bï rɛɛcde thiaan në kë cen nhiɛ̈ɛ̈r de
Naugrim, ku kɔcke aa jɔt bänyden cök. Ku na yïn ya, ke kɔc kedhiɛ
riɔ̈ɔ̈c ku man Morgoth ku looikë mät, ku yökkë wëu juëc thïn; në këde
Naugrim acï kä juëc ke luɔi ë thäät käk piɔ̈ɔ̈c, ago kɔc ë thäät ku
kɔc ë yïk Nogrod ku Belegost acïk bɛ̈n ŋic apɛi në kɔcken yiic, ku ɣɔn
kɔc kor acï röt bɛɛr jɔɔk bïk cath në Belerian ku cäth de kɔc kor ëbɛ̈n acï tëëk tueŋ në kɔc cin ke Caranthir, ku këya, kuɛth dït apɛi acï bɛ̈n tënë .
yeen.
Na ɣɔn cï run kaa thiërrou ke Akɔ̈l tëëk, ke Fingolfin Mëlëk de Noldor acï .
miɛ̈thdït; ku ëcï looi në thɛɛr ke pïu yiic thiääk ke wɛ̈ɛ̈r ke Ivrin, të yenë .
wɛ̈ɛ̈r cɔl Narog acï rot jɔt, rin ë tɛ̈ɛ̈n piny acï bɛ̈n ya ɣer ku ëcï piath në cök ke
Kuur de Atïït ye keek gël në baŋ tueeŋ. Miɛt de piɔ̈u de ye miɛ̈th kënë
acï lac tak në nïn kɔ̈k ke dhiɛ̈n; ku cɔl Meret
Aderthad, ee miɛ̈thdït de mät. Go bäny juëc bɛ̈n thïn ku .
kɔc ke Fingolfin ku Finrod; ku ë wɛ̈ɛ̈t ke Pëanör Maedhrɔth ku Maglör,
ku kɔc ke tɔŋ ke baŋ ciɛɛm de March; ku bɔ̈ kɔc juëc aya.
Kɔc ë thɔ̈ɔ̈r, kɔc ye cath në roor ke Beleriand ku kɔc ke thɔ̈ɔ̈r, kenë
Cirdan bänyden. Anɔŋ kɔc cï bɛ̈n në Ossiriand, piny de
Kiir kadhorou, mec në päny ë Blue Mountain thar; ku bɔ̈ bei në Doriath
acï bɛ̈n ku kɔc cï tuɔɔc kaarou, Mablung ku Daeron, acïk bɛ̈n muɔ̈ɔ̈th tënë .
Mëlëk.
Ku Meret Aderthad acï kɔc juëc ë lööŋ dɔm në nhiëër path, ku thɔn ë .
thɔ̈n ë lööŋ ku mäth; Ku acï lueel lɔn nadë ke miɛ̈thdït kënë yic, ke thok de .
Kɔc cï röt tääu piny aye jam apɛi në kɔc ke Noldor, në kë cï kek lac piɔ̈ɔ̈c.
jam de Beleriand, ku kɔc ke Sindar aake ye lac jam në thoŋ de
Välïnör. Piɔ̈ɔ̈th ke Noldor aake tɔ̈ nhial ku cï thiäŋ në ŋɔ̈ɔ̈th, ku tënë kɔc juëc në
keek acït kë cï wël ke Fëanor keek thɔ̈ɔ̈ŋ, ku lëk keek bïk wïc .
nhomlääu ku bääny ë yic në pinynhom ciɛɛl; ku në yic, acï bɛ̈n kuanycök në thɛɛr juëc yiic.
run ke dɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈rken acï Beleriand gël tënë riääk de Morgoth,
ku riɛlde acï thiöök në ye thok. Në ye nïnkë yiic, ke miɛt ë puɔ̈u ë tɔ̈ piiny.
Akɔ̈l ku Pɛɛi yam, ku piny ëbɛ̈n acï puɔ̈u miɛt; ku ka ŋot ke atiɛ̈p tɔ̈ thïn
tueŋ.
Na ɣɔn cï run thiërdiäk aa tëëk, ke Turgon wën ë Fingolfin acï Nevrast jäl .
wën cï yen rëër thïn ku wïc mäthde Finrod në thön ë Tol Sirion,
ku jälkë lɔ piny ciëën në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ke cïk dhäär në thɛɛr lik.
kuur tɔ̈ tueŋ; Ku wën ŋoot kek ke cath, ke thëi bɛ̈n tënë ke në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Ku ëcï pïu ke Sirion lɔ̈ɔ̈m, ku keek aacï nin në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
tɔ̈ piiny në kuɛl ke thök. Ku Ulmo bɔ̈ nhial në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku nin dït apɛi.
keek ku ŋɔ̈th thiek; ku riääk de ŋɔ̈th acï döŋ wën cï kek
ku ëcï rot jɔt, ku acïn kë cï lueel tënë raan dɛ̈t, rin këc këden ŋic apath, ku
ë tök acï gam lɔn cï Ulmo wɛ̈t tuɔɔc tënë yeen yetök. Ku kë cïï rɔt ye looi
keek aa jäl, ku gɛ̈ikë kë bï rot looi, ku keek aa ye lac cath ë ke pɛ̈c
në piny këc kɔc dɔm, ke wïc ɣän mec ku ɣän dït ë riɛl cï thiaan; në këde
ëcït raan ëbën cït lɔn cï yen ye yɔ̈ɔ̈k bï rot guiir në kööl rac, ku bï .
dhuk ciëën, rin bï Morgoth jäl në Angband yic ku bï apuruuk ke
Bɛ̈ɛ̈i.
Ku në thɛɛr kɔ̈k, ke Finrod kekë nyankënë Galadriɛl ake ye bɛ̈n në Thingol den.
mɛ̈ɛ̈thke në Doriath. Ku Finrod acï thiäŋ në gäi në riɛl ku .
Bɛ̈nydït de Menegroth, ɣän ke tɔ̈ɔ̈u ku ɣän ke tɔŋ ku ɣän juëc ke ɣööt ke
lööŋ; ku acï bɛ̈n në ye piɔ̈u lɔn bï yen ɣööt dït yïk në ɣööt cï keek mac yiic në ɣän juëc yiic ku cï thiaan yiic në kuur thar. Ku yen
liep piɔ̈u tënë Thingol, ku lɛ̈k yen ë thööŋde; ku Thingol aci jam ke yen .
de wɛ̈ɛ̈r dït de Narog, ku ɣön ë pïu tɔ̈ në Faroth dït thar në
tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm, ku wën cï yen jäl, ke gɛ̈m kɔc bï yen ya nyuɔ̈ɔ̈th.
yen të wën ŋoot kɔc lik ke ŋic. Ku jɔl Finrod bɛ̈n në Ɣön ë Löŋ de Narog yic.
ku jɔlkë ɣööt dït yiic ku ɣän ke tɔŋ looi thïn cït tɛ̈n cenë ye luɛɛl thïn në thɛɛr ke .
ɣön dït de Menegroth; Ku gɛɛth kënë aye cɔl Nargothron. Në ye kën yic
luɔi Finrod acï kuɔɔny në kɔc thiik ke kuur ë Blue; ku keek aake
acï gäm këpath, rin cï Finrod käjuëc ë määl bɛ̈i bei tënë Tirion awär käjuëc .
kɔ̈k ke bäny ke Noldor. Ku në ye thaa kënë yic, ke .
Nauglamír, Kë yenë kɔc thii kor, acï nyic apɛi në luɔɔiden në
Aköl ë kɔcdït. Ee ye kë cï looi në dääp, ku ka cï tääu thïn në kä cïke kueen yiic.
Välïnör; ku ka nɔŋ riɛl tɔ̈ thïn ago lɔ̈ŋ ëya në raan ceŋ yeen cït man de
thöny de flax, ku gɛɛr de ye yeth cï tääu në yenhom ee nyuc në nyindhie ke nɔŋ nhiɛ̈ɛ̈r ku
nhiɛ̈ɛ̈r.
Tënë në Nargothrɔnd, ke Finrod acï pande looi kek kɔcke juëc, ku yen .
acï cɔl në thoŋ de kɔc dït cɔl Felagund, raan ë thɔ̈ɔ̈r në ɣön ë thɔ̈ɔ̈r; ku yeen
rin cï kek bɛ̈n muk në ye thaa kënë yic agut cï thökde. Ku Finrod Felagund acie yen raan tueeŋ
rɛ̈ɛ̈rkë në ɣön ë pïu tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r cɔl Narog lɔ̈ɔ̈m.
Galadriɛl nyankënë akëc cath ke yen Nargothron, në luɔi ë ke rɛ̈ɛ̈r në Doriath.
Celeborn, ruääi ke Thingol, ku nhiɛ̈rdït apɛi kaamden.
Ku yen acï rëër ë bääny cï thiaan yic, ku rëër kek Melian, ku .
ë piööc de lore dït ku nyïc në kë de pinynhom ciɛɛl.
Ku Turgon acï gendït cï tääu në gɔt nhom tak, Tirion ee gendït puɔth kenë ɣön dïtde.
ku tim, ku acïn kë wïc yök, ku dhuk Nevrast, ku nyuuc
dɔ̈ɔ̈r në Vinyamar në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku në ruɔ̈n dɛ̈t yic ke Ulmo ë rot .
ku lëk ye bï la tueŋ yetök bï la wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion. ku
Turgon acï lɔ tueŋ, ku në gël de Ulmo acï yök ke cï thiaan.
de Tumladen në Kuur cï Gɔ̈lpiny, në ciɛɛlde yic anɔŋ kuur .
de ajer. Ku acïn kë cï lueel tënë raan dɛ̈t, ku dhuk Nevrast, ku
ku jɔl rot jɔɔk në wëlkeen cï thiaan yiic bï ajuɛɛr de gendït looi cït mɛn de .
Tirion në Túna nhom, në kë cenë piɔ̈u bɛ̈n wïc në thɔ̈ɔ̈r.
Ku ëmën, Morgoth, acï wɛ̈t cï kɔckeen cï thɔ̈ɔ̈r gam lɔn bäny ke Noldor .
aake ye cath në bɛ̈i kɔ̈k peei yiic ke cïn kë yekë tak në tɔŋ, ku loikë thëm de riɛl ku
tïït de kɔc atɛ̈ɛ̈r. Në thaa tök, ke cïn kë thiin koor ye kɔc lɛ̈k, riɛlde ee
ëcï rot jɔt, ku ëcï rot lac looi piny tueŋ, ku ëcï mac bɛ̈n bei .
ë pïu ë pinynhom, ku Kuur ë Adit acï mac bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r; ku Orcs acï tääu
jäl ë pïu yiic ë Ard-galen. Ku tɛ̈ɛ̈ukë wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion piny.
në baŋ ciɛɛm, ku në baŋ ciɛɛm ke keek aacï piny de Maglor thöl, në thök .
në kaam de kuur ë Maedhros ku jɔl ya kuur ë Bluu. Ku
Fingolfin ku Maedhros aake cï nin, ku ke kɔc kɔ̈k ke wïc bïk
Akutnhïïm ke Orcs cï röt tɛkpiny cï jäl në Beleriand ku loikë kärac dït apɛi cïk bɛ̈n.
në kɔc ë ke tɔ̈ në akut yiic kedhiɛ cït man ë thɔ̈ɔ̈r kek Dorthonion; ku keek
acï kɔc lui ke Morgoth tiaam, ku kuany keek cök në Ard-galen cï riääk.
keek ëbɛ̈n, agut cï kë thiin koor ku kë ciëën, në tïŋ de ɣööt ke Angband. Yen ee ye
diäk de Tɔŋdït de Beleriand, ku acɔc Dagor Aglareb, a
Tɔŋ Glöriöïc.
Ee tiɛ̈m, ku ŋoot ke ye lëk; ku bäny aacï yeen piŋ, ku
Ku ëcï leaguer den thiääk kenë kek, ku rilkë ku lööŋkë bïk tïït,
tɛ̈ɛ̈u ë tɔŋ de Angband, cï run kaa bɔɔt kaa ŋuan looi.
Aköl. Në thɛɛr juëc yiic ke Dagor Aglareb acïn raan lui në Morgot cï lɔ.
ë ɣöt thok, rin ë ke riɔ̈ɔ̈c në bäny ke Noldor; ku Fingolfin acï leec lɔn
Ku na cie thɔ̈ɔ̈r në kɛmken, ke Morgoth acïï lëu bï bɛɛr jäl në
leaguer de Eldar, ku cïï bɛ̈n në ke nhïïm ke këc ŋic. Ku Noldor akëc lëu
dɔm Angband, ku acïï lëu bïk Silmaril bɛɛr yök; ku tɔŋ acie thök ëbɛ̈n
thök në thɛɛr ke tɔŋ ëbɛ̈n, në kë cenë Morgoth kärac yam tak, ku agut cï thɛɛr ku
anon abï kɔc atɛ̈ɛ̈rke them. Ku ëcï lëu bï ɣön ril de Morgoth .
ku tɔ̈u ke cï gɔ̈lpiny ëbɛ̈n; në kë de Kuur de Adit, të nɔŋ yen päny dït cï gölic
ɣön dït de Thhangorodrim ake ye keek tääu tueŋ, ku gëlkë keek në ɣän kedhie,
ku aake cïï lëu bïk tëëk në Noldor, në kë de pïuken ku pïu ë pïu. Ku na yïn ya, ke
thök ku tueŋ Morgoth acïn kɔc atɛ̈ɛ̈r, ku në ye dhöl kënë yic kɔckeen ye käŋ tïŋ në thɛɛr kɔ̈k
ku bɔ̈ bei, ku bɔ̈ në dhɔ̈l rac yiic ku leer Beleriand. Ku wïckë në käŋ kedhiɛ yiic bïk
thɛ̈ny riɔ̈ɔ̈c ku ciɛ̈n mät në Eldar yiic, acï Orcs yɔ̈ɔ̈k bïk pïïr
kuat kë lëu bïk looi ku bïïkë keek ke cï mac në Angband; ku kɔ̈k ëya
acï riɔ̈ɔ̈c në riɔ̈ɔ̈c de nyinke lɔn cï kek dhöl dɛ̈t wïc, ku ka cï bɛ̈n cath.
ku yekë kë wïc looi kuat tɛ̈ rëër kek thïn. Këya, Morgot
ŋic käjuëc cï röt looi ëbɛ̈n ɣɔn cenë Fëanor tɔŋ looi, ku yen
acï puɔ̈u miɛt rin cï yen kä juëc ë tɔŋ yök tënë kɔc atɛ̈ɛ̈r.

Nawën cï run thiɔ̈k ke buɔt tëëk jɔɔk në Dagor Aglareb, ke Morgot
them bï Fingolfin lööm ke këc nyic (në kë nyic yen tïït de
Mädhrös); Ku tuɔɔc apuruuk në piny ɣer tueŋ, ku welkë piny ciɛɛm .
ku dhuk piny ciëën ku bɔ̈ piny në wɛ̈ɛ̈r yɔu agut cï Drengist, në dhöl .
ke Fingolfin acï bɛ̈n kuanycök në Ɣön ë Löŋ. Ku na yïn ya, ke ka bïk lɔ thïn.
bääny de Hithlum në baŋ ciɛɛm; ku keek aacï keek tïŋ në thaar, ku Fingon acï lööny .
në ke nhïïm në kuur nhom në Firth nhom, ku kɔc juëc ke Orcs aake .
ku thɛ̈lkë wɛ̈ɛ̈r yic. Ku kën akëc kuɛ̈nybei në tɔŋdït yic, rin Orcs .
acie kɔc juëc, ku kɔc ke Hithlum ë ke cï tɔŋ looi thïn.
Ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke ka cï bɛ̈n ya dɔ̈ɔ̈r në run juëc yiic, ku ka cïn tɔŋ cï bɛ̈n yök tënë
Angband, në kë cï Morgoth ye tak ëmɛɛn lɔnadɛ̈ ke Orcs cïn kuɔɔny acïï thöŋ kenë
kɔc ke Noldor; ku wïc ë piɔ̈nde yic wël yam el.
Ku ëyadɛ̈ në run buɔt yiic Glaurung, yen ee raan tueeŋ de Urulóki, kuat ë mac
de Tueŋ, ye bɛ̈n bei në ɣööt ke Angband yiic wakɔ̈u. Yeen ee ŋoot ke ye meth ku
cie lac dït në bak, në kë bääric ku amääth ee pïïr de thɔ̈ɔ̈r, ku Elves acï jäl
në yenhom tueŋ tënë Ered Wethrin ku Dorthonïn në riɔ̈ɔ̈c; ku acï dom rac
de Ard-gälën. Ku jɔl bɛ̈nyŋaknhom de Hithlum cɔl Fingon acï thɔ̈ɔ̈r kenë yen ke nɔŋ kɔc ëke thɔ̈ɔ̈r në ye guɔ̈p.
ajɔ̈ŋkör, ku gëlkë yeen në riŋ de kɔc ye cath në ajɔ̈ŋkör; ku Glaurung
Acï lëu bï dhɛ̈ŋken guum, rin këc yen ɣet tëde dhɛ̈ŋke ëbɛ̈n, ku kat
dhuk Angband, ku ka këc bɛ̈n bei në run juëc. Fingon acï tiɛ̈m arëët
leec, ku Noldor acï puɔ̈th miɛt; në kë cenë kɔc lik amana ëbɛ̈n tïŋ ku riɔ̈ɔ̈c de
kë yam kënë. Ku Morgoth acë piɔ̈u miɛt në kë cenë Glaurung rɔt nyuɔth .
thää lik; Ku wën cï yen tiam, ke ka nɔŋ dɔ̈ɔ̈r bääric cï bɛ̈n në run kaa buɔt kaarou.
le tueŋ. Në ye thaa kënë yic ëbɛ̈n, ke ka nɔŋ tɔŋ ë kɔc ëke cath, ku Beleriand ëbɛ̈n .
ku dït ku dït ke cï kuɛth. Në gël de apuruukken cök në baŋ tueeŋ
Noldor acï ɣänken ke rëër ku ɣöötken dït yïk, ku kä juëc puɔth cïk looi në 1990.
nïnkä, ku athör ku akököl ku athör ke lore. Në ɣän juëc ke piny .
Ku Noldor ku Sindar acï röt mat bïk ya kɔc tök, ku jamkë ë tök .
lëp; cɔk alɔn ŋoot wuɔ̈ɔ̈c kënë në kɛmken, ke Noldor anɔŋ .
riɛldït de nhom ku guɔ̈p, ku aake ye kɔc ril apɛi ke tɔŋ ku kɔc nyic käŋ, ku
keek aake yïk në ajer, ku nhiarkë piny tɔ̈ në kuur nhom ku piny ë ɣëët. Ku Sindar
anɔŋ röl path ku aake ŋic diɛt, ke cie Maglor mɛnh de
Fëanor, ku nhiarkë roor ku wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku kɔ̈k ke Grey-elves
ŋoot ke cath të mec ku të mec ke cïn të tɔ̈ kek thïn, ku keek aake ye ket ke ke cath.

KUËN 14
DE BELERIAND KU THƆƆ̈R DE
Yen ee dhöl de piny ë bɔ̈ Noldor thïn, në baŋ tueeŋ de
piny ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl, në thɛɛr thɛɛr; ku ë tɛ̈n aya acï lɛ̈k .
dhöl wën yenë bäny ke Eldar pinyden muk ku leaguer në
Morgot në Dagor Aglareb cök, tɔŋ de diäk në Tɔŋ de Beleriand.
Në baŋ tueeŋ de pinynhom Melkor acï Ered Engrin dït në run cï tëëk yiic,
Kuur ë adit, cït mɛn de gël de ɣön deen de Utumno; Ku keek aacï kɔ̈ɔ̈c në .
akɛɛth ke ɣän ke liɛɛr, në kë dït cï gölic jɔɔk në baŋ ciɛɛm agut cï baŋ ciɛɛm.
Në päny ë Ered Engrin cök në baŋ ciɛɛm, të cï kek röt dhuɔ̈k ciëën në baŋ tueeŋ.
Melkor acï ɣön ril dɛ̈t yïk, ke ye këde gël de tɔŋ lëu bï bɛ̈n
Välïnör; Ku nawën dhuk pinynhom ciɛɛl, cït man cï ye lueel, ke jɔt .
tëden rëër thïn në ɣän cïn thök ke Angband, në mac de adit, në kë de tɔŋ
de riɛl de Valar, në gɛ̈thden yic bïk ye thɔ̈ɔ̈r në ɣön ril de
Utumno, akëc Angband riɔ̈ɔ̈k abɛ̈n ku ka këc ɣänkeen thiek yiic abɛ̈n kɔɔr.
Në Ered Engrin thar acï adhum dït looi, man ye bɛ̈n bei në baŋ ciëën de
kuur; Ku looi kal thok dït apɛi ëtɛ̈ɛ̈n. Ku tɔ̈ nhial në ye thok kënë yic, ku në ye kɔ̈u
agut cï kuurnhom, acï ɣön dït ë pïu ë Thangorodrim määt yiic, lɔn .
ake loi keek në ɣɔ̈k ku slag de käke mac tɔ̈u piiny, ku kä juëc cï rɛɛc
de tɔ̈ɔ̈u de. Ku keek aake col ku cï riääk ku aake dït apɛi; ku
pïu ë bɔ̈ bei në ke nhïïm nhial, col ku rac në nhial tueŋ. Ɣɔn ŋoot
Ɣot thok de Angband ku riääk acï rɔt tɛkpiny piny ciëën në mïtïr juëc në
dït ë pïu ë Ard-galɛn; ku wën cï akɔ̈l bɛ̈n, ke wäl juëc aacï bɛ̈n nhial thïn.
Ku wën cï Angband thiɔ̈ɔ̈ŋ ku ɣöötke acï thiöök yiic, ke ka nɔŋ käjuëc ëke cï röt tääu piny agut cï
në ɣön ë pïu yiic ku në kuur cï riääk yic në ɣööt ke mac yiic.
Në lɔŋ ciɛɛm de Thangorodrim ee tɔ̈ Ɣïsilómë, Piny de Mith, në kë yen ë tɔ̈
cäc në Noldor në thoŋden në kë de amaar ye Morgoth .
tuɔɔc thïn në thɛɛr ke tɔ̈cden tueŋ; Hithlum yen acï bɛ̈n ya liep de .
kɔc ke Sindar ëke rɛ̈ɛ̈r në kee ɣänkë yiic. Ee piny puɔth apɛi ke Siege de
Angband acï rëër, naa cak tɔ̈u ke aliirde acï liɛɛr ku thök ë ruɔ̈n acï liɛɛr. Në baŋ ciɛɛm
yen acï mac në Ered Lómin, Kuur ë Echoing cï cath të thiääk ke
bäär; ku në baŋ cuëëc ku baŋ ciëën në kë dït cï gölic de Ered Wethrin, Atiɛ̈p
Kuur, ye tïŋ në Ard-galen ku Wël ke Sirion.
Fingolfin ku Fingon mɛnhde acë Hithlum muk, ku biäk de Fingolfin
kɔc aake rɛ̈ɛ̈r në Mithrim në wɛ̈ɛ̈r yɔu. tënë Fingon acï gäm
Dor-lɔmin, ee nu të lɔ aköl amiäk në Kuur cɔl Mitrim. Ku bänyden
Ɣön ril ë tɔ̈ në Eithel Thiriyon në baŋ ciɛɛm de Ered Wɛthrin, të wën yenë ke tïït thïn.
në Ard-galɛn; Ku kɔcken cath në riäth nhial aacï cath në ye jɔ̈ɔ̈r kënë yic agut cï atïït de
Thhangorodrim, në kë cenë ajɔ̈ŋkörken lik röt juak apɛi, ku wäl ke
Ard-galen ee ye raan kuet ku ee ye tiim. Në kee ajɔ̈ŋkör käkë yiic, ke ajɔ̈ŋkör juëc aake bɔ̈ tënë
Valinor, ku aacï keek gäm Fingolfin në Maedhros në biäk de
määr, rin cï kek lɛɛr në riän wïïric bïk lɔ Losgar.
Baŋ ciɛɛm de Dor-lómin, lɔ në Kuurnhom de Echoing kɔ̈u, në baŋ ciëën de Firth
de Drengist acï cath piny, tɔ̈u Nevrast, ye nyuɔɔth të tɔ̈u wɛ̈ɛ̈r yɔu në
Tënë thïndärïn. Yen rinkë aake cï keek gäm piny tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu ëbɛ̈n tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de .
Kë tueŋ, ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke piny ë tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu në kaam de Drengist ku
Kuur de Taras. Në run juëc yiic, ke bääny de Turgon raan ŋic käŋ, mɛnh de .
Fingolfin, acë akɛm në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku në Ered Lömin, ku në kuur ye
ŋot ke lɔ tueŋ në päny de Ered Wethrin lɔŋ ciɛɛm, jɔk Ivrin agut gɔt de Tarath, yen
kɔ̈ɔ̈c në thäny nhom. Në kɔc kɔ̈k ke Nevrast acï yök ke ye kën
Beleriand awär Hithlum, rin yen ee piny ë pïu ë pïu ë yom ë pïu.
ë wɛ̈ɛ̈rdït yic ku gël ë yom lir ë tueŋ ë Hithlum nhom. Piät
ee piny cïn kë tɔ̈ thïn, cï gɔ̈lpiny në kuur ku pïu dït tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu dït apɛi awär
ë thök ë thök, ku acïn wɛ̈ɛ̈r ë jäl thïn; ku nɔŋ këdït ë tɔ̈ në .
në ciɛɛl de Nevrast, ke cïn wɛ̈ɛ̈r yɔu kɔ̈k, cï keek gɔ̈lpiny në pïu dït.
Linaewen ee rin ke ye kën, rin ë diɛt juëc ë .
rɛ̈ɛ̈r thïn, de cït nhiɛ̈ɛ̈r de pïu bäär ku pïu thiɔ̈k. Në bɛ̈n de
Noldor kɔc juëc ke Grey-elves aake rɛ̈ɛ̈r në Nevrast thiääk kenë wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku ëya dɛ̈t
në këde kuur de Taras tɔ̈ në baŋ ciɛɛm; në kë cenë Ulmo ku Ossë ya tɔ̈ thïn.
wont bï bɛ̈n në nïn thɛɛr. Kɔc ëbɛ̈n aacï Turgon lööm ke ye bänyden, ku .
mɛ̈ɛ̈t de Noldor ku Sindar acï bɛ̈n ë tɛ̈ɛ̈n; ku Turgon
acï rëër apɛi në kee ɣöötkë yiic cï ke cɔl Vinyamar, në gɔt de Taras thar në
bäär.
Baŋ ciɛɛm de Ard-galen pinydït cɔl Dorthonion acë miet në thiërdhetem
lïgïs jɔɔk në baŋ ciɛɛm agut cï baŋ ciɛɛm; roŋ dït de pine cï bɛ̈i, në baŋ tueeŋ
ku baŋ ciɛɛm. Në lɔ piny amääth tën piny tɔ̈u piny, acï rot jatnhial të rac ku bäär
piny, të cïnë tarn juëc tɔ̈ thïn në cök ke tors cïn nhïïm ë ke nhïïm bɛ̈ɛ̈r awär .
nhom ë Ered Wethrin: ku piny ciëën të wën tïŋ yen Doriath acï lööny
thäät yiic në dhɔ̈l riliic yiic. Tënë piny tueeŋ de Dorthonion Angrod
ku Aegnor, mɛ̈ɛ̈t ke Finarfin, acïk tïŋ në dom de Ard-galen, ku kaa .
kɔc ke mɛ̈ɛ̈thken Finrod, bäny de Nargothron; kɔcken aake lik,
rin piny ë tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ thïn, ku piny dït tɔ̈ në ye cök aake ye keek tïŋ ke ye
gël ë Morgoth acïï bï wïc bï tëëk.
Në kaam de Dorthonion ku kuur ë Atïït anɔŋic jɔ̈ɔ̈r thiin koor.
ku pänyde acï thiɔ̈ɔ̈ŋ në tiim ke pine; ku ë rot ë tɔ̈ në pïu yiic, rin ë .
Kiir cɔl Sirion acï jäl thïn, ku jäl ke lɔ Beleriand. Finrod acï muk
Ku ëcï jäl në Siriyon kɔ̈u, ku në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl de wɛ̈ɛ̈r ciɛɛl, acï ɣön ë tɔ̈c yïk.
ɣön dït ë tïït, Minath Tirit; ku wën cï Nargothrɔnd looi yen .
acï ɣön ril kënë tääu apɛi bï Orodreth mɛnhde ya muk.
Ku ëmën, pandït ku paan path cɔl Beleriand acï tɔ̈ në baŋ de piny ril yic.
wɛ̈ɛ̈r cɔl Siriyon, ŋic apɛi në diɛt yiic, cï rot jɔt në Eithel Siriyon ku gɔ̈ɔ̈r në wɛ̈ɛ̈r yɔu
de Ard-galen ke këc lɔ në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku bï ya raan cï thiäŋ në
pïu ke kuur. Ku jäl lɔ piny ciëën në run kaa buɔt ku thiärdiäk.
leagues, ku määt pïu juëc ë pïu yiic, agut cï bï pïu dït apɛi bɛ̈n.
ɣet thok juëc ku pïu ë pïu ë Balar. Ku kuany cök
Sirion jɔɔk tueŋ agut cï ciëën atɔ̈u në cuëc në piny ciɛɛm de Belerian ku
Roŋ de Brethil në kaam de Thirion ku Teiglin, ku jɔl ya bääny de Nargothrɔnd.
në kaam de Teiglin ku Narɔg. Ku wɛ̈ɛ̈r cɔl Narog acï rot jɔt në pïu ë Ivrin yiic në 1990.
Ɣɔn ciɛɛm de Dor-lómin, ku jäl në mïtïr kaa thiërbɛ̈t yiic ke këc lɔ mat kenë Sirion
në Nan-täthrën, Piny de Willow. Baŋ ciɛɛm de Nan-tathrën aye piny de
meads cï thiäŋ në tiim juëc, të yenë kɔc lik rëër thïn; ku tɔ̈u nhial
pïu ë pïu yiic ku pïu ë pïu yiic në thok de Sirion, ku liɛɛt tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu
ë cïn kë tɔ̈ thïn ëbɛ̈n pïr, ee diɛt ke wɛ̈ɛ̈rdït.
Ku pan de Nargöthrɔnd acï lɔ tueŋ ëya dɛ̈t në baŋ ciɛɛm de Narog agut cï Kiir.
Nenning, yen cï ɣet wɛ̈ɛ̈r yɔu ë Eglarɛth; ku Finrod acï bɛ̈n ya bɛ̈ny de käŋ kedhiɛ .
ë tɔ̈ në kaam de Sirion ku wɛ̈ɛ̈rdït, ke cie tɔ̈ në Falas yic. Tëcït
rɛ̈ɛ̈r kɔc ke Sindar ŋoot ëke nhiar riäth wïïr, ku Círdan raan ë yïk riäth wïïr ee .
bänyden; ku në kaam de Círdan ku Finrod anɔŋ mäth ku mät, ku .
në kuɔɔny de Noldor ke ɣän ke tɔŋ ke Brithombar ku Eglarest acï keek yïk.
yam. Në pänyden dït kɔ̈u, ke ka cï bɛ̈n ya bɛ̈i path ku jɔl ya ɣän yenë riäth wïïr mac thïn.
ku piir ke ajer. Në baŋ ciɛɛm de Eglarest acï ɣön dït de
Barad Nimras bï wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm tïŋ, cɔk alɔn cïn yen kë wïc, cït mɛn cï yen ye nyuɔɔth; në kë cïn
thɛɛr cï Morgoth gɔ̈t bï riän wïïr yïk wala bï tɔŋ looi në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Pïu kedhie
kɔc lui aacï keek puɔ̈l, ku acïn raan cï wïc bï lɔ thiääk ke wɛ̈ɛ̈r yɔu, ee kë wïckë apɛi.
Kenë kuɔɔny de Elves de Ɣön ë Löŋ, kɔc kɔ̈k ke Nargothrond acïk yïk.
riän wïïr yam, ku keek aacï la tueŋ ku tïŋkë piny dït de Balar, ke tak .
ë tɛ̈ɛ̈n bïk ɣön ë rëër ë thök guiir, të bïï kërac; ku ka cie këden ë ke
lëu bï rëër thïn.
Ku na yïn ya, ke bääny de Finrod yenëka ye bääny dït apɛi në thɛɛr juëc yiic, agut cï na cɔk ya mɛnh koor.
de bänydït ke Noldor, Fingolpin, Fingon, ku Maedhros, ku Finrod
Fëlägünd. Ku Fingolfin aci mac ke ye bäny de Noldor kedhia, ku Fingon aci mac
yen, cɔk alɔn ye bäänyden ë piny tueŋ de Hithlum; keek
kɔc ake ye kɔc ril arëët ku ril arëët, aye kɔc riɔ̈ɔ̈c në Orcs ku ka ye kɔc yɔŋ
ë Mörgöth.
Në baŋ ciɛɛm de Sirion, ke tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Beleriand, në dïtde yic në buɔt.
lööŋ ke Sirion agut cï Gelion ku akɛɛth ke Othirian; ku tueŋ, në kaam de
Siriyon ku Mindeb, acï piny abac de Dimbar tääu në kuur nhom thar.
Krisägrim, tën rëër de agumut. Në kaam de Mindeb ku pïu tɔ̈ nhial de
Esgalduin lay no-land de Nan Dungortheb; ku piny kënë acï thiäŋ në
riɔ̈ɔ̈c, në kë de baŋ töŋ de riɛl de Melian acï cäth tueŋ de
Doriath, ku në baŋ dɛ̈të, ë pïu ë Ered Gorgoroth,
Kuur de Riɔ̈ɔ̈c, acï lööny piny në Dorthonion nhial. Tënë, cït mɛn thɛɛr
Acï luel, Ungoliant acï kat në tɔŋ de Balrog, ku tɔ̈ thïn acï rëër thïn.
ku, thiöŋë wɛ̈ɛ̈r yɔu në riääkdeen de thou, ku ŋoot ke tɔ̈ thïn, ke cï
jäl, ku mïthke rac aacï röt thiaan ku thɛ̈lkë thɛ̈pken rac; ku kë koor
pïu cï bɛ̈n bei në Ered Gorgoroth acï rac, ku rac apɛi bï ke dek, rin
piɔ̈ɔ̈th ke kɔc cï keek them aacï thiäŋ në atiɛ̈p de dhɛ̈ŋ ku
alɛ̈th. Kä pïr kedhiɛ aacï piny kënë puɔ̈l, ku Noldor abï tëëk
Ɣɔn Nan Dungortheb ëya të nɔŋ yen kë wïc apɛi, në dhɔ̈l thiääk kenë akɛɛth ke
Doriath ku tɔ̈u të mec apɛi tënë kuur cï thɔ̈ɔ̈r. Yen dhöl kënë acï looi thɛɛr, në
Ɣɔn cenë Morgoth dhuk në pinynhom ciɛɛl; ku na cï raan tök yök ke bɔ̈
Ɣɔn ciɛɛm agut cï Esgalduin, të ŋoot yen ke kääc në nïn ke tɔŋ de ajer
kubur de Iant Iäur. Ku tɛ̈ɛ̈n yen acï tëëk Dor Dínen, Piny ë Biɛt, ku
tem de Arossiach (man ye nyuɔɔth lɔn ye Aroth tëëk) bɔ̈ të tueeŋ
mɛ̈ɛ̈th ke Beleriand, të tɔ̈u mïth ke Fëanor thïn.
Baŋ ciëën anɔŋ tiim cï keek tiit ke Doriath, tën rëër Thingol cï thiaan thïn.
Mëlëk, cïn raan cï tëëk në bäänyde yic ke cie këde. Baŋ tueeŋ ku baŋ thiin koor,
Roŋ de Neldoret, acï thiääk në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciëën në wɛ̈ɛ̈r col de Esgalduin,
ku ëcï rot dhuɔ̈k piny ciɛɛm në piny ciɛɛl; ku kaam Arɔth ku Esgalduin
lay ë tïïm dït ku dït ë Region. Në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de
Esgalduin, të wën cï yen rot wel thïn lɔŋ ciɛɛm të lɔ Sirion, ake ye Ɣön ë Löŋ de
Mënëgröth; ku Doriath ëbɛ̈n atɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Sirion ke cie piny thiin koor ë .
tiim tɔ̈ në kaam de yök de Teiglin ku Sirion ku Meres de Twic.
Ku kɔc ke Doriath, tim kënë acï cɔl Nivrim, ku ye cɔl Nivrim, ë thök ë thök; Aŋuɛ̈ɛ̈n apɛi
Tiim ë oak aacï cil thïn, ku acï thiɔ̈ɔ̈ŋ ëya dɛ̈t në Gël de Melian yic,
ku ëya dɛ̈t, biäk de Sirion cï nhiaar në riɛ̈ɛ̈u de Ulmo abï ya
ëbɛ̈n në riɛl de Thingol cök.
Në baŋ ciɛɛm de Doriath, të yenë Aros lɔ thïn në Sirion yic, ë tɔ̈ wɛ̈ɛ̈r dït apɛi.
ku pïu tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku ka cï kɔ̈ɔ̈c thïn në cäthde yic ku
jäl në dhɔ̈l juëc yiic. Yen pinyë acë cɔl Aelin-uial, Akɔ̈l
Meres, rin cï kek thiɔ̈ɔ̈ŋ në pïu yiic, ku dhɔ̈l ke Doriath acï röt tääu nhial.
keek. Ëmɛn, baŋ tueeŋ de Beleriand acï lɔ piny ciëën agut cï ye të kënë ku
ku ëcï thök ë thɛɛr, ku pïu ë Sirion acï thök. Ku piny ciëën de
Aelin-uial piny aci löny keyiic ku döc; ku piny ëbɛ̈n ë Sirion .
aake cï ke tek yiic në domic tɔ̈ nhial në lööny kënë yic, ku tënë raan tök tïŋ në
baŋ ciëën tueŋ acï bɛ̈n ke ye kuur cïn thök ye kat në Eglarest
Ɣɔn Narog në baŋ ciɛɛm agut cï Amon Ereb në baŋ ciɛɛm, të mec ke Gelion.
Narog acï bɛ̈n në kee kuurkë yiic në wɛ̈ɛ̈r dït yic, ku jäl në pïu yiic ku ka cï
acïn kë cï lööny piny, ku në baŋ ciɛɛm de piny acï lɔ nhial në tiim dït yiic ke
Taurën-Färöth. Në baŋ ciɛɛm de ye wɛ̈ɛ̈r kënë yic, të yenë kë cekic ku ye pïu tääu thïn
wɛ̈ɛ̈r cɔl Riŋwil acï löny nhom tën Narog tën kë dït de Faroth, Finrod
acï Nargöthrönd tääu piny. Ku kɔ̈k kaa thiɛ̈rrou ku dhiëc në baŋ ciɛɛm de wɛ̈ɛ̈r yɔu
Nargothrond Siriyon acï lööny tueŋ në löny dït apɛi në Meres thar, ku
ku ka cï bɛ̈n lööny piny në pïu dït yiic ku thiɛk de
pïu lööny piny; Ku ŋoot ke bɔ̈ bei në dhɔ̈l kadiäk yiic në baŋ ciɛɛm ke dït .
awɔɔu ku tol në kuur nhom në cök ke kuur ye ke cɔl
ku ɣöt thok de Siriyon.
Yen löny cï tek yic kënë acï cɔl Andram, Päny Bäär, jɔɔk Nargothrond agut cï
Ramdal, Thök de Päny, në Cuëc de Beleriand. Ku në baŋ ciɛɛm acï bɛ̈n ya kë thiin koor.
Ɣɔn, në kë cenë jɔ̈ɔ̈l de Gelion lɔ piny ciëën, ku Gelion acïn kë tɔ̈ thïn
lööny ku cïï lac lɔ piny në cäthde yic ëbɛ̈n, ku acï lac lɔ nhial awär Sirion.
Në kaam de Ramdal ku Gelion anɔŋ kuur töŋ dït apɛi ku ril.
slopes, ku tïŋ ke ril awär yen, rin ë kɔ̈ɔ̈c yetök; ku kuur kënë ee
ku cɔl Amon Ereb. Në thou de Amon Erɛb ke Denethɔr, bäny de Nandɔr
rɛ̈ɛ̈r në Othiriand, yen cï cath bïk Thingol kony bïk thɔ̈ɔ̈r ke Morgoth në kee
nïn wën cï Orcs tueŋ bɛ̈n piny në riɛl, ku riɔ̈ɔ̈k dɔ̈ɔ̈r cï tääu në kuɛl yiic në
Bëlërïänd; ku në ye kuur kënë nhom, ke Maedhros acï rëër thïn wën cï tɔŋdït thök. Ku piny ciëën de
Andram, në kaam de Siriyon ku Geliyon, ee piny roor cï liääp në 1990.
ku acïn raan cï lɔ, ee tɛ̈ɛ̈n ku tɛ̈ɛ̈n ë Elves lik ë ke cath; Taur-imDuinath yen acɔk rin, Roor kam Kiiir.
Gelion ee ye kiardït; ku acï rot jɔt në ɣän kaarou ku nɔŋ thɛɛr kaarou .
mät: Gelion thiin bɔ̈ bei në Kuur de Himring, ku Gelion Dït
yen bɔ̈ bei në kuur de Rerir. Në yök de käke cin, ke ka cï bɛ̈n lɔ piny ciëën në
leagues kaa thiërŋuan ke këc yök; ku ke këc wɛ̈ɛ̈r yök ke .
ë thää kaarou cït Sirion, cɔk alɔn cie dït apɛi ku thiäŋ, në kë cenë deŋ juëc lööny në Hithlum yic.
ku Dorthonion, të yenë Sirion pïu yök thïn, ee tɔ̈ në baŋ ciɛɛm. Tënë Ered
Luïn acë lɔ në wɛ̈ɛ̈r kaa dhetem ke Gelion: Ascar (acï cäk
Rathlörïël), Thalös, Lëgölïn, Brïlthör, Duilwën, ku Adurant, dac ku tɔŋ
pïu, lööny piny apɛi në kuurnhom; ku në kaam de Ascar në baŋ tueeŋ ku
Adurant në baŋ ciëën, ku në kaam de Gelion ku Ered Luin, atɔ̈u piny mec
piny de Othiriand, piny de Wɛ̈ɛ̈r Dhorou. Ëmɛn në thaar thiɔ̈k kenë ciɛɛl
në dhölde yic ke pïu ke Adurant acï röt tek ku jɔl röt mat; ku wɛ̈ɛ̈r yɔu
ke pïuke cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ acï ke cɔl Tol Galen, Pinynhom de Pinynhom. Tënë Beren ku
Lúthien acï rëër wën cï kek dhuk.
Në Ossiriand acï kɔc ke thɔ̈ɔ̈r rëër thïn, në gël de wɛ̈ɛ̈rken; në këde
Sirion Ulmo acï Gelion nhiaar apɛi në pïu kedhie ke pinynhom cuëŋ ciɛɛm. De
tim de kɔc ke Ossiriand aye kë cït kën bï raan kuc tëëk thïn
pinyden ë thök agut cï thök ku acïn töŋ de kek ye tïŋ. Aake ceŋ alɛ̈th ɣer në
thök ë ruɔ̈n ku thök ë ruɔ̈n, ku röl de diɛtken aake ye piŋ agut cï thök ë ruɔ̈n
pïu ke Gelion; këya, Noldor acë pankä cɔl Lindon, piny .
de diɛt, ku kuur tɔ̈ në ye cök acïk cɔl Ered Lindon, në kë cïk tïŋ tueŋ .
keek tënë Othiriand.
Cuëc de Dorthonion ke cäth de Beleriand ake ye liep thok bë thɔ̈ŋ, ku
kuur dït cïn bɛ̈ɛ̈r ë rot yenë kee kuur ë Gelion gël në baŋ tueŋ. Në ye kën yic
Ɣön ë Löŋ, në Pɛɛi de Diäk de Maedhros ku në piny tɔ̈ në ye cök, acï mïth ke
Fëanor kek kɔc juëc; ku kɔcken ye cath aye tëëk në baŋ tueŋ
Ɣɔn dït, Lothlan dït ku cïn kë tɔ̈ thïn, baŋ ciɛɛm de Ard-galen, ago Morgot cïï lëu
them ba gɛɛr de jäl lɔ në baŋ ciɛɛm de Beleriand. Gël dït de Maedhroth ee ye
në Kuur de Himring kɔ̈u, ë Ɣothuraliɛ; ku yen ee ye nhom dït, ke cïn
tiim, ku tɔ̈u nhial në ye nhom, cï gɔ̈lpiny në kuur thiik juëc. Ye kaam
Himring ku Dorthonion anɔŋ të tëëk, dït arëët në baŋ ciɛɛm, ku
yen ë ye Ɣɔn ë Aglon, ku ë ye ɣöt thok ë Doriath. ku puɔ̈th yom rac
ë thää ëbɛ̈n në ye yic në baŋ tueeŋ. Ku Celegorm ku Kurupin acï Aglon riɔ̈ɔ̈k ku
dɔm në riɛldït, ku piny de Himlad ëbɛ̈n tɔ̈ në baŋ ciɛɛm në kaam de .
Kiir Aros ë bɔ̈ nhial në Dorthonion ku wɛ̈ɛ̈rdeen cɔl Celon ë bɔ̈ thïn
Himrïŋ.
Në kaam de dhɔ̈l ke Gelion yiic, ke ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de Maglor, ku ë tɛ̈n ë tɛ̈ɛ̈n, ke
kuur acï thök ëbɛ̈n; ë yen ë yen wën cï Orcs bɛ̈n në Cuëc de Beleriand ë thɛɛr.
tɔŋ de Diäk. Ku na yïn ya, ke kɔc ke Noldor acï riɛl de apuruuk ë thɔ̈ɔ̈r muk në 1990.
ë tɛ̈ɛ̈n; ku kɔc ke Caranthir acï kuur gël në baŋ ciɛɛm de .
Gäp ë Maglör. Ku ë yen Kuur de Rerir, ku në ye guɔ̈p kä juëc thii kɔ̈k, acï kɔ̈ɔ̈c aɣeer
tën dït de Ered Lindon lɔŋ ciɛɛm; ku në thëm de Rerir
ku Ered Lindon anɔŋ wɛ̈ɛ̈rdït, cï kuur thiɔ̈ɔ̈ŋ në ɣän kedhiɛ ke cie
bɛ̈ɛ̈i. Yen ee wɛ̈ɛ̈r de Helevorn, dït apɛi ku col, ku në ye lɔ̈ɔ̈m ke Caranthir anɔŋ këde
tëde rëër; ku piny dït ëbɛ̈n tɔ̈ në kaam de Gelion ke kuur, ku në kaam de
Rerir ku Kiir Athkar, aye cɔɔl në Noldor Thargelion, man ye nyuɔɔth
Piny tɔ̈ baŋ Gelion, ka Dor Karanthir, Piny de Karanthir; ku ë tɔ̈ ëtënë
ke Noldor acï kan yök ke kɔc kor. Ku Thargelion acï kaŋ cɔɔl ë .
Grey-elves Talath Rhúnen, baŋ ciɛɛm.
Ku mïth ke Fëanor tɔ̈ në Maedhros cök ake ye bäny ke Belerian Cuëëc, ku
kɔcken aake tɔ̈ në ye thaa kënë yic në baŋ tueeŋ de piny, ku baŋ ciɛɛm ke keek
rode ëya dɛ̈t bï lɔ thɔ̈ɔ̈r në tiim yiic. Ku ë tɛ̈n Amrod ku Amras aake nɔŋ käken .
abode, ku kaa cïï lac bɛ̈n tueŋ ke Siege ŋoot; ku tɛ̈ɛ̈n aya
kɔc kɔ̈k ke bäny ke Elf aake ye cath në thɛɛr kɔ̈k, agut cï të mec, në kë yenë piny roor
ku ë yic apɛi. Ku kamkë, Finrod Felagund yen ee bɛ̈n arëëtic, në kë nhiɛɛr yen nhiɛ̈ɛ̈r dïït tënë .
ku jäl, ku bɔ̈ agut cï Ossiriand, ku yök mäth ë .
Käk ë gël. Ku acïn raan töŋ de Noldor cï kan lɔ në Ered Lindon nhom, ku keek
bääny acï thök; ku wël lik ku thök ë bɔ̈ në Beleriand yic në kë cï rot looi në .
ɣän ke Cuëëc.

KUËN 15
DE NÖLDÖR ËN BELERIAND
Acï luel lɔn cï Ulmo Turgon de Nevrast yök lɔn cï yen
thök ë thök ë Tumlädën; ku yeen (cït mɛn cïnë ye nyic) atɔ̈u në baŋ ciɛɛm de nhial
pïu ke Sirion, në kuur dït ku dït, ku acïn kë pïr cï bɛ̈n
ë tɛ̈ɛ̈n, ke thön ë Thorondor. Ku anɔŋ dhöl dït apɛi tɔ̈ në .
kuur acï röt tääu në muɔ̈ɔ̈th de pinynhom yic në pïu cï bɛ̈n bei bïk röt mat
ku pïu ke Siriyon; ku dhöl kënë acï Turgon yök, ku bïï yen piny ë pïu ë pïu .
në kuur ciɛɛl, ku tïŋ kuur tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu cï kɔ̈ɔ̈c ëtënë ke ril
lööŋ; rin ë wɛ̈ɛ̈rdït ë wɛ̈ɛ̈rdït thɛɛr. Ku Turgon acï ŋic lɔn .
acï të wïc yen yök thïn, ku acï tak bï gen path yïk thïn, a .
thööŋ de Tirion në Túna; ku acï dhuk Nevrath, ku rëër thïn ë 1990.
dɔ̈ɔ̈r, cɔk alɔn cï yen ye tak në täkde yic ye bï këde thöl yedi.
thööŋ.
Ku wën cï Dagor Aglareb thök, ke kë cïï Ulmo tääu në ye piɔ̈u acï dhuk.
yen, ku cɔɔl kɔc juëc ril ku ŋic käŋ apɛi ke kɔcke, ku
ku thɛ̈l keek në thiaan yic në jɔ̈ɔ̈r cï thiaan yic, ku jɔlkë yïŋ de gendït jɔɔk thïn .
ke Turgon acï tak; Ku tɛ̈ɛ̈ukë apuruuk piny ëbɛ̈n, bï ciɛ̈n raan bï bɛ̈n.
në luɔiden yic, ku riɛl de Ulmo cï kat në Sirion .
gël keek. Ku Turgon acï ŋoot ke rëër ë Nevrast në biäk juëc, agut bï bɛ̈n
Ku bï tëëk lɔn cï gendït thök, ke run kaa thiërdhiëc cï thiaan
luɔi. Aye lueel lɔn cï Turgon rinke kuany bi ya Ondolindë në jam de 2015.
Elves de Valinor, Kuur de Muɔny de Piu, në kë nɔŋ yen ɣän ke pïu
në kuur nhom; ku në thoŋ de Sindarin acï rin waar, ku acï bɛ̈n ya .
Göndölïn, Ajer cï thiaan. Ku Turgon acï rot guiir bï jäl Nevrast ku .
jäl ɣön deen de tɔ̈c në Vinyamar në wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku ë tɛ̈ɛ̈n acï Ulmo bɛ̈n tënë yeen ë tök .
ku ben jam kek ye. Ku lueel an, 'Ëmën yïn abï lɔ Gondolin ë thök,
Turgön; Ku ɣɛn bï riɛldiɛ̈ muk në wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion, ku në pïu yiic kedhie .
ë tɔ̈ thïn, ku acïn raan bï jäldu tïŋ, ku acïn raan bï kë cï thiaan yök thïn .
lɔ thïn ke cie këdu. Kë bääric apɛi në bääny de Eldalië yic abï lɔ
kɔ̈ɔ̈c ë Melkor nhom. Ku duɔ̈në luɔi de yï cin nhiaar apɛi ku .
dhɔ̈l ke piɔ̈ndu; ku tak lɔn ye ŋɔ̈ɔ̈th yic de Noldor tɔ̈ në .
West ku bɔ̈ bei në Wɛ̈ɛ̈rdït yic.’
Ku Ulmo acï Turgon thɔ̈ɔ̈r lɔn cï yen tɔ̈ ëya dɛ̈t në Doom de Mandos thar, man ye
Ulmo acïn riɛl bï nyaai. ‘Kënë alëu bï rot looi,’ acï lueel, ‘lɔn bï .
lɛ̈ɛ̈t de Noldor abï yïïn yök aya ke thök këc bɛ̈n, ku tɔŋ abï rot jɔt në yï piɔ̈u
päny. Ku keek abïk nɔ̈k në mac yic. Ku na cï kërac kënë thiɔ̈k.
Ku ëya dɛ̈t, Nevrast raan abï bɛ̈n bï yïn lɛ̈k, ku tënë yeen bï yïn ya lɛ̈k.
ku ŋɔ̈ɔ̈th mac abï dhiëëth tënë Elves ku Men. Na ye këya, pälkë baai .
dhɛ̈ŋ ku thɔ̈r, rin bï yen ke yök në run bï bɛ̈n, ku yïn abï
ŋickë, ku duɔ̈kkë röt thɔ̈ɔ̈r.’ Ku Ulmo acï Turgon lueel lɔn ye yen kë cït kën ku
stature adhil ya gël ku mail ku thɔ̈r cï jäl.
Ku dhuk Ulmo ë wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku Turgon acï kɔcke ëbɛ̈n tuɔɔc, agut cï .
bak de diäk de Noldor de Fingolfin kuany cök, ku ŋoot ke ye kë dït apɛi de
Thïndär; ku jälkë, akutnhom tök, ke thiaan, në .
atïït de Ered Wɛtrin, ku keek aacï bɛ̈n Gondolin ke këc tïŋ, ku acïn raan nyic
të cï kek lɔ thïn. Ku thökde, Turgon acï rot jɔt, ku leer kek .
ɣöt ë tɔ̈ ke cïn kë luelkë në kuurnhom, ku tëëk në ɣööt ke kuurnhom, ku
keek aacï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në ye kɔ̈u.
Në run juëc yiic acïn raan cï tëëk thïn, ee Húrin ku Huor.
keya; ku akutnhom de Turgon akëc bɛ̈n bei agut cï Run de 1990.
Ku dhiaau ë ruɔ̈ɔ̈n buɔt kadiäk ku thiërdhiëc ku run juëc. Ku në kë cï gölic kɔ̈u
në kuurnhom, ke kɔc ke Turgon aacï dït ku thɔ̈ɔ̈rkë, ku tɛ̈ɛ̈ukë keek .
nyïc në luɔi cïï thök, ago Gondolin në Amon Gwareth nhom bɛ̈n ya raan path
ë yic ku thöŋ ke thɔ̈ɔ̈ŋ agut cï Elven Tirion tɔ̈u wɛ̈ɛ̈r yɔu. Tënë nhial ku
pänyde acï ɣer, ku thëmde acï thök, ku bäär ku ril ee Tower de .
Mëlëk. Ku ëcï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë Turgon kɔ̈ɔ̈c.
thuraa ke Tiim thɛɛr, cï Turgon ë rot looi në dhöl de elven; ku
Tim cï looi në dääp acï cɔl Glingal, ku tim cï tiimke
yen cï looi në wëu cïke cɔl Belthil. Ku apieth awär kä gäi kedhiɛ ke Gondolin
ee Idril, nyan de Turgon, ku ye cɔl Cɛlɛbrindal, Cök de Wëu.
ke nhiɛ̈mke cït määp de Laurelin ke Melkor këc bɛ̈n. Aace
Turgon acï rëër apɛi në miɛt de piɔ̈u; ku Nevrast acï riääk, ku acï döŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn
kɔc pïïr agut cï riääk de Beleriand.
Ku ëmën ke gɛɛth de Gondolin ë yïk në thiaan, ke Finrod Felagund .
ë luɔi në ɣän dït yiic ke Nargöthrond; Ku Galadriɛl nyankënë acï rëër, cït man tɔ̈ yen
aci lɛ̈k, në bääny de Thingol në Doriath. Ku në thɛɛr kɔ̈k ke Melian ku Galadriɛl
abï jam ëtök në Valinor ku miɛt de piɔ̈u thɛɛr; ku në thaar col de
thon de Tiim Galadriel acïï bï lɔ, ku acï thök ë thök. Ku në thaar
Melian acï lueel: ‘Anɔŋ kërac tɔ̈ në yï guɔ̈p ku kɔcku. Kë lëu ba tïŋ
ë yï yic, ku këriëëc ëbën acï thiaan tënë ɣa; në kë cïn kë ca tïŋ ku kë ca tak lëu ba nyic
këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n cï tëëk wala cï tëëk në West: atïït atɔ̈u piny ëbɛ̈n de
Aman, ku ɣet të mec ë wɛ̈ɛ̈r yɔu. Yeŋö këc yïn ɣa lɛ̈k käjuëc?’
‘Rin kë rɛɛc kënë acï tëëk,’ acï Galadriɛl lueel; 'ku ɣɛn abï miɛt ë puɔ̈u cï döŋ ëtënë lööm,
ku cïï riääk në nhom. Ku lëu bï ya kërac dït apɛi bï bɛ̈n, cɔk alɔn ŋoot yen
ŋɔ̈ɔ̈th alëu bï ya tïŋ ke ɣeer.’
Ku ëcï Melian tïŋ në ye nyin, ku lueel: ‘Ɣɛn acïï gam lɔn cï Noldor bɛ̈n .
jäl ke ye kɔc tuɔɔc ke Valar, cït man cïnë ye lueel tueŋ: acie cɔk alɔn cï kek bɛ̈n në .
thää ë wïcda. Në kë cenë kek jam në kë de Valar, ku ka cïn këden tɔ̈ nhial .
bäny aacï gɛɛr de wɛ̈t bɛ̈n tënë Thingol, naa tën Manwë, ka Ulmo, ka agut .
tënë Olwë mɛnh de Mëlëk, ku kɔcke ë ke lɔ në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Në kë de yeŋö
rin, Galadriɛl, ake ye kɔcdït ke Noldor cï keek cuɔp wei ke ye kɔc cï mac
Aman? Ku ye kërac yïndë yen tɔ̈ në mïth ke Fëanor nhïïm lɔn ye kek röt gɛ̈i ku këya .
löɔ̈ny? Ku ɣɛn acïï yic thiääk?’
‘Thiɔ̈k,’ acï Galadriel lueel; 'ku këya, ɣok aa këc cuɔp wei, ku ɣok aacï bɛ̈n bei
ë nhom, ku ë nhom de Valar. Ku në riääk dït yic ku në thɛɛr ke
Valar në këde kën acï bɛ̈n: buk Morgoth thɔ̈ɔ̈r, ku buk dhuk
kë cï kual.’
Go Galadriɛl jam ke Melian në kë de Silmaril, ku nɔ̈k de Mëlëk .
Finwë ë Förmënös; ku acïn wɛ̈t cï lueel në këde thɔn, ku këde nɔ̈k de kɔc ruääi.
ku jɔl ya cuäny de riäth wïïr në Losgar. Ku Melian acï lueel: ‘Ëmën, yïn abï käjuëc lueel .
ɣɛn, ku ŋoot ke ɣɛn ŋic käjuëc. Muɔth lëu ba cuɔt wei në cäär bääric
Tirion, ku ɣɛn ë yök kërac thïn, ë lëu bï Thingol piɔ̈ɔ̈c në gëlde.’
‘Alëu bï ya,’ acï Galadïël lueel; 'ku acie këdiɛ̈.'
Ku ëcï Melian bɛɛr jam në wëlkä kek Galadriel. ku ka cï lɛ̈k
tën Mëlëk Thingol kë cïke piŋ kedhie në Silmaril. ‘Kënë ee kë dït apɛi,’
aci luel, ‘adït apɛi awär kë ye Noldor gupken deetic; në kë de Nuur de
Aman ku thök de Arda acï thök ëmɛn në kee käkë yiic, luɔi de Fëanor,
yeŋa cï jäl. Acïï bï dhuɔ̈kciëën, ɣɛn acï lueel, në riɛl de Eldar;
ku pinynhom abï riääk në tɔŋ bï bɛ̈n, ke këc keek riɔ̈ɔ̈k
tën Mogɔt. Tïŋ ëmën! Fëanor acïk nɔ̈k, ku juëc kɔ̈k, cït man ë thɔ̈ɔ̈ŋ ɣɛn ye;
ku tueŋ ëbɛ̈n thou cïk bɛ̈i ku ŋoot ke bï bɛ̈i ee Finwë du .
mäth. Morgoth acï ye nɔ̈k, ke këc kat në Aman.’
Ku jɔl Thingol biɛt, ke cï thiäŋ në dhiɛ̈n ku thɔ̈ɔ̈r; ku në bɛ̈ɛ̈r
Acï lueel: ‘Ëmɛn në thökde ɣɛn acï bɛ̈n de Noldor bɛ̈n bei në West, në
ku ɣɛn acï gäi apɛi thɛɛr. Acie kuɔɔnyda yen cïk bɛ̈n (ke cie kë cï rot looi);
ku kɔc cï döŋ në pinynhom ciɛɛl yic, ke Valar abï jäl në dhɔ̈lken yiic,
agut cï kë wïc apɛi. Në kë de gɛ̈m ku gël de määrden de Noldor
kɔɔ̈n. Ku keek abï ya kɔc cï röt mat në Morgoth, raan cï mat kenë yen.
acie ëmën bï ya tak lɔn bï kek lööŋ looi.’
Ku Melian acï lueel: ‘Ee yic, rin ë käkkä aacï bɛ̈n; ku tënë kɔc kɔ̈k aya.
Tiɛ̈tkë röt në wɛ̈ɛ̈t ke Fëanor! Atïït de gɔ̈th de Valar atɔ̈ në
keek; Ku keek aacï kärac looi, ɣɛn ë yök, në Aman ku tënë kɔcken. E
gɔ̈th ku cï tääu në nïn yiic atɔ̈u në kaam de bäny ke Noldor.'
Ku aci Thingol bɛ̈ɛ̈r: 'Eeŋö yee tën ɣɛn? De Fëanor aca piŋ ku
rip, yen ee ye looi bï ya raan dït apɛi. Në mïthke yiic, ɣɛn ee kë thiin koor piŋ në miɛt de piɔ̈u;
ku keek aa lëu bïk ya kɔc atɛ̈ɛ̈r ë kɔc nɔ̈k.’
‘Athörken ku lööŋken aabï naŋ nhïïm kaarou,’ acï Melian lueel; ku
ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke keek aacïï bɛ̈n jam në kë de wɛ̈t kënë.
Acï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë Sindar .
në kë de kä cï Noldor ke looi ke këc bɛ̈n Beleriand. Ee yic
të bïï kek thïn, ku yic rac acï juak ku acï thɔ̈ɔ̈r në lueth; ku
Sindar aake ŋoot ëke këc röt gël ku gamkë wël, ku (cït mɛn lëu bï ya tak)
Morgoth acï keek kuany në kë de tɔŋ tueŋ de tɔŋde, në kë këc kek ye nyic.
Ku piŋ Círdan wël rac käk, go riɔ̈ɔ̈c. rin ë ye raan ŋic käŋ, ku
yök ke ye yic ka lueth acï keek tääu në ye thaar kënë yic në
rɛɛc, naa cak tɔ̈u ke rɛɛc cï yök ke ye kën bäny ke Noldor,
në kë de tiɛɛl ë bɛ̈iken. Go kɔc tooc Thingol .
bï kë cï piŋ ëbën lueel.
Acï rot looi lɔn nadë ke mïth ke Finarfin aacï bɛ̈n ya kɔc cï bɛ̈n në
Thingol, në kë wïc kek bïk nyankënë Galadriɛl tïŋ. Ku Thingol, ke ye
ëcï puɔ̈u riääk apɛi, ku jam kek Finrod ke cï puɔ̈u riääk, ku lueel an, ‘Aca looi tënë ɣɛn, .
raan ruääi, bï käjuëc dït apɛi thiaan tënë ɣɛn. Ku ëmën ɣɛn acï käŋ piɔ̈ɔ̈c kedhiɛ .
luɔi rac de kɔc ke Noldor.'
Go Finrod bɛ̈ɛ̈r, ‘Ye kërac yïndë yen cï ɣɛn luɔ̈i yïn, bäny? Ku ye kërac yïndë
Noldor cï looi në bäänydu yic ëbɛ̈n bï yïn rac puɔ̈u? Ku acie këde bäänydu
Ku acïn raan töŋ de kɔcku cïk tak kërac, ku acïn kërac cïk looi.’
‘Ɣɛn ee gäi në yïn wën de Eärwen,’ acï Thingol lueel, ‘ke yïn bë bɛ̈n në
board de kɔc ruääi kenë yïïn cï cin thith në nɔ̈k de kɔc ruääi ke mamadu,
ku ŋot ke yïn këc këdäŋ lueel në gël, ku ŋoot ke wïc päl awɛ̈ɛ̈c!'
Ku Finrod acï puɔ̈u riääk apɛi, ku acï biɛt, rin acïï lëu bï rot gël .
ë rot, ke cie bɛ̈ɛ̈i ë lööŋ tënë bäny kɔ̈k ke Noldor; ku
ke yen acï rɛɛc bï looi në Thingol nhom. Ku në piɔ̈n de Angrod yic, ke nhomlääu de .
wël ke Caranthir acï röt bɛɛr tääu në gɔ̈th yic, ku dhiaau: ‘Bɛ̈ny, ɣɛn kuc .
ye lueth yïndë yen cï wek piŋ, ku ye të yïndë; ku ɣok aa këc bɛ̈n ke ɣo cïn nhïïm riɛl. Ɣok acïn awɛ̈ɛ̈c
bɔ̈ bei, ke cie kë cie yic, bï wël ke Fëanor cï lööny piny piŋ, ku bï ya .
cït mɛn cï yen miääu dɔm, ku cït mɛn cï yen thök. Acïn kërac cukku looi dhölda yic, ku .
ɣok aacï röt yök ke ɣo cï riääk dït apɛi; ku päl awuɔ̈c. Në këde wɛ̈t kënë, ɣok aa ye cɔl kɔc ye wël lueel tënë we ku kɔc ye kɔc rac nhïïm tënë kɔc ke Noldor: acie yic cït tɛ̈ ŋic yïn ye thïn, rin ɣok aa nɔŋ .
de gɛ̈mda acï biɛt në yïnhom, ku këya acï gɔ̈thdu yök. Ku ëmën kee käkë
acïï bï bɛɛr tääu në lööŋ yiic, ku yic abïk ŋic.’
Ku Angrod acï jam apɛi në mïth ke Fëanor, ku lueel riɛm në 1990.
Alqualondë, ku Doom de Mandos, ku mac de riäth wïïr në Losgar.
Ku dhiaau: ‘Ye të yïndë yen bï ɣok kɔc cï pïu ë thɔ̈ɔ̈r guum thïn
rin ke kɔc ruääi ku kɔc ë thɔ̈ɔ̈r?'
‘Ku ë yic, atïït de Mandos atɔ̈ në yï guɔ̈p aya,’ acï Melian lueel. Ku Thingol ee
ëcï thök ë jam. 'Lɔ ëmën!' aci luel. ‘Rin piɔ̈ndiɛ̈ acï tuɔ̈c. Ba ɣë deen
yïn alëu ba dhuk, të wïc yïn ye; rin ɣɛn acïï ɣöötkiɛ̈ bï thiöök akölriëëc ëbën tënë yïïn, ɣɛn
kɔc ruääi, cï mac në kërac yic ku këc wek kony. Kenë Piŋgolfin ku
kɔcke aya ɣɛn abï ya muk mäth, rin cï kek kɔc tuany cït .
Gokë looi. Ku në mända yic tënë Riɛl cï käŋ looi kedhiɛ, ke riääk de piɔ̈u
abï määr. Ku piɛŋkë wëlkiɛ̈! Acïn kë bï bɛɛr piŋ në yïthkiɛ̈ yiic
thoŋ de kɔc cï kɔc ke ɣɛn nɔ̈k në Alqualondë! Ku acïï bï ya tɔ̈ në bäänydiɛ̈ yic ëbɛ̈n
ë jam apɛi, ke riɛldiɛ̈ ŋoot ke tɔ̈. Kɔc ke Sindar kedhie aabï lööŋkiɛ̈ piŋ .
ke keek acïï bï jam në thoŋ de Noldor ku cïïk bï dhuknhom. Ku
kɔc ëbɛ̈n cï ye luɔ̈ɔ̈i aabï keek ya muk ke ye kɔc ruääi ku kɔc ruääi cï röt waar ke këc röt wel.'
Go mïth ke Finarfin jäl në Menegroth ke piɔ̈ɔ̈th cï riääk.
ŋic lɔn bï wël ke Mandos ya yith, ku ka cïn raan töŋ de
Noldor cï kuanycök në Fëanor cök cï bɛ̈n jäl në atïït cï tɔ̈c yic
në ɣön de yic. Ku acï rot looi cït man cï Thingol ye lueel; në këde Sindar
ku piŋ wɛ̈tde, ku ë tɛ̈ɛ̈n, në Beleriand yic ëbɛ̈n, ke keek aacï thok de .
ku Noldor, ku gël kɔc ye jam në röl dït; ku kɔc cï mac aacï .
Thoŋ de Sindarin në kä yekë ke luɔ̈ɔ̈i në köölthok, ku jam dït de West ee
ye jam në bäny ke Noldor në kɛmken. Ku jam kënë acï pïïr
ë thää ëbɛ̈n ke ye thoŋ de lore, të wën yenë raan töŋ de kɔckë rëër thïn.
Acï bɛ̈n ya kë cï looi ëbɛ̈n (ku Turgon aŋot ke rɛ̈ɛ̈r thïn
në ɣön de Vinyamar), ku mïth ke Finarfin aabï röt mat thïn në miɛ̈thdït yic;
Ku Galadriɛl ë bɔ̈ në Doriath, ku rëër në Nargothron në thɛɛr lik. Ëmɛnë Mëlëk
Finrod Felagund acïn tiŋ, go Galadriɛl thïïc yeŋö bi këya rot looi; ku
ëcï bɛ̈n tënë Felagund ke jam, ku lueel: ‘Ɣɛn aya abï thɔn .
thɔn, ku adhil nhomlääu looi, ku leer muɔ̈ɔ̈th yic. Ku këdäŋ acïï bï ya
bäänydiɛ̈ abï rëër apɛi bï mɛnhde yök.’
Ku aye lueel lɔn këc ë thaa kënë yen cï täk lir cït kënë ye mac; tënë
Ku ë yic, raan cï nhiaar ee Amarië de Vanyar, ku ka këc lɔ kek .
yen ë jäl.
KUËN 16
DE MAEGLIN
Tiŋ ɣer de Noldor, nyan de Fingolfin, acï rëër
në Nevrast kenë Turgon mɛnhde, ku leer kenë yen të cï thiaan
Määny. Ku acï dhäär në gendït cï tiit de Gondolin, ku wïc bï
dït apɛi bï bɛɛr cath në piny dït yic ku bï cath në roor yiic, cït mɛn tɔ̈u yen
ë tɔ̈ ke ye tɔ̈ në Valinɔr; ku wën cï run kaa buɔt kaarou tëëk ë .
Gondolin acï thök ë luɔi, acï jam kek Turgon ku thiëëc bï jäl.
Turgon acï rɛɛc bï yekënë gam, ku ka cï bɛ̈n jai në thɛɛr juëc; ku në thökde, acï gam.
Ku lueel, ‘Lɔ, na wïc, cɔk alɔn cie ŋïcdiɛ̈, ku ɣɛn acï lueel wënthɛɛr
ill abï bɛ̈n bei thïn tënë yïn ku tënë ɣɛɛn. Ku yïn abï la Fingon wïc ë rot,
wënkääida; ku kɔc bï ɣɛn ke tuɔɔc kek week aabï dhuk ëtënë në Gondolin ke cït .
ë thää yiic cït tɛ̈ lëu kek ye thïn.’
Go Aredhel lueel an, 'Ɣɛn ee nyankäi ku acie aluɔnydu, ku wär yïn .
bounds ɣɛn abï la cït tɛ̈ wïc ɣɛn ye thïn. Ku na yïn cï ɣa yɔŋ ba ya raan ye kɔc mac, ke ɣɛn
abï la yetök.’
Ku dhuk Turgon nhom, ‘Ɣɛn acïn kë ca gɔ̈th tënë yïn kë tɔ̈u ke ɣɛn. Ku ɣɛn kɔɔr
acïn raan bï rëër në pänydiɛ̈ kɔ̈u ŋic dhöl ë tɛ̈ɛ̈n; ku na gam yïn,
nyankäi, kɔc kɔ̈k ɣɛn cïï keek ye gam apɛi bïk röt ya tiit në thookken.’
Go Turgon bäny kadiäk ke paande kuany bïk cath kekë Aredhel, ku
acï keek yɔ̈ɔ̈k bïk ye lɛɛr në Fingon në Hithlum, të lëu bïk ye tiam. 'Ku
tïïtkë röt,’ acï lueel; 'Na cɔk Morgoth ŋoot ke cï thiɔ̈ɔ̈ŋ në baŋ tueeŋ anɔŋ
kä juëc rac tɔ̈u pinynhom ciɛɛl cïn kë nyic Lady.' Ku Aredhel
aci jäl në Gondolin, ku piɔ̈n de Turgon aci riɛl në jälde.
Ku nawën bïï yen në Ford de Brithiac në Kiir cɔl Sirion yic ke lëk ye .
kɔc ë määth: ‘Wëlkë ëmën piny ciëën ku duk piny tueŋ, rin ɣɛn acïï bï jäl Hithlum; die
piɔ̈u acï wïc bï mïth ke Fëanor yök, mäthkiɛ̈ thɛɛr.' Ku wën cï yen
Acïï lëu bïk gël, ku jɔlkë röt wel piny ciëën cït man cï yen ye yɔ̈ɔ̈k, ku wïckë
ku tɛ̈ɛ̈u ë Doriath. Ku kɔc mac mac aacï keek jäi; në kë bï Thingol
acïn raan töŋ de Noldor bï Girdle tëëk, ee kɔc ruääi kenë yen ë ɣön de
Finarfin, ku kë koor kedhie kɔc ee mäth ke wt ke Fëanor. Ku këlä
Go kɔc mac mac lueel tënë Aredhel: ‘Tënë piny de Celegorm wën yïn .
wïc, Tiŋ, yïn acïï lëu ba tëëk në bääny de Mëlëk Thingol yic; yin
adhil gër në dhöl ë Melian, në baŋ ciɛɛm wala baŋ tueŋ. Kë dac
dhöl ee në dhɔ̈l ye lɔ në baŋ ciɛɛm de Brithiach në Dimbar ku lɔ në
ë dhöl tueŋ de bääny kënë, agut cï bï yïn tëëk në Bɛ̈ɛ̈r de Esgalduin ku .
Ku bɔ̈ piny tɔ̈ në kuur de Himring kɔ̈u. Tëcït
rëër, cït man ye ɣok gam, Celegorm ku Curufin, ku alëu bï ya lɔn bï yïn yök .
keek; ku dhöl ee kërac.’
Ku Aredhel acï rot dhuɔ̈k ciëën ku wïc dhöl rac tɔ̈ në kaam de jɔŋrac .
jɔ̈ɔ̈l ke Ered Gorgoroth ku ɣön ë tɔ̈u tueŋ de Doriath; ku wën cï kek thiɔ̈k
të rɛɛc de Nan Dungortheb, kɔc cath acï röt tääu në atiɛ̈u yic,
ku Aredhel acï jäl tënë mäthke ku määr. Gokë ye wïc apɛi
ke cïn kë tɔ̈ thïn, ke riɔ̈ɔ̈c lɔn cï yen dɔm, ka cï dek në kë cï tääu në ye guɔ̈p
pïu ke piny kënë; ku läi cï lööny piny ke Ungoliant rɛ̈ɛ̈r në wɛ̈ɛ̈r yɔu
acï röt jɔt ku kuanykë keek cök, ku acïk bɛ̈n jäl ke pïïrden. Nɛn
në thökde ke keek acï dhuk ku akökölden acï lueel lɔn nɔŋ yen dhiɛ̈n dït apɛi në Gondolin;
ku Turgon acï nyuc ë thɛɛr juëc yetök, ke guum riääk ku gɔ̈th ke cïn kë lueel.
Ku Aredhel, acï kɔcke wïc bïk yök ke cïn kë cï yök, ku leer tueŋ, rin cï yen .
ku cïn riɔ̈ɔ̈c ku ril piɔ̈ɔ̈th, cït man ë mïth ke Finwë kedhiɛ; ku ka cï muk
dhölde, ku tëëk Esgalduin ku Aros bɔ̈ piny de Himlad në kaam de .
Aros ku Celon të ciɛɛŋ Celegorm ku Curufin thïn në ye nïnkë, ke këc
thök de tɔŋ de Angband. Në ye thaa kënë ke keek aake bɔ̈ baai, ke cath
ku Karantïr ë cuëc ë Thärgëlïön; ku kɔc ke Celegorm acë loor ku .
bade ye rëër ke keek ke nɔŋ riɛ̈ɛ̈u agut bï bänyden dhuk. Tënë ë thaar koor
acï puɔ̈u miɛt, ku acï puɔ̈u miɛt apɛi në cäthde yic ke cïn kë tɔ̈ thïn në roor yiic; ku cït mɛn de
Ruɔ̈n acï bɛ̈ɛ̈r ku Celegorm akëc dhuk, acï bɛ̈n ya tɔ̈ ke cïï lɔ̈ŋ, ku
lööm bï cath yetök agut cï lɔ aɣeer, kɔɔr kuɛɛr yam ku këc keek cath
glädës. Ku ëcï rot looi në thök de ruɔ̈ɔ̈n yic, ke Aredhel acï bɛ̈n piny ciëën.
de Himlad, ku tëëk në Celon nhom; ku ke këc nyic ke cï dɔm
në Nan Elmöth.
Në ye tim kënë yic në run cï tëëk yiic ke Melian acï cath në akɔ̈l de piny ciɛɛl ɣɔn
tiim aake kor, ku ë ŋoot ke tɔ̈ në ye guɔ̈p. Ku ëmën, tiim ke Nan .
Elmoth ake ye bɛ̈ɛ̈r ku col apɛɛi në Beleriand kedhie, ku tɛ̈ɛ̈n akɔ̈l acïn
kɔɔ̈n; ku ë tɔ̈ thïn Eöl, cï cɔl Elf Muɔny. Thɛɛr ë ye raan de
mɛ̈ɛ̈th ke Thingol, ku yen acï lɔ̈ŋ ku acï tuany në Doriath, ku wën cï Girdle
de Melian acï tääu në Roŋ de Pinynhom të tɔ̈ yen thïn ku kat thïn ku leer
Nan Elmöth. Ee rëër në atiɛ̈u yic, ku nhiɛɛr wakɔ̈u ku akɔ̈l.
në kuɛl thar. Acï Noldor puɔ̈l, ku dɔm keek bïk ya gɔ̈k në dhukciɛ̈ɛ̈n de
Mörgöth, bï kɔc ë Beleriand riɔ̈ɔ̈c; ku tënë kɔc kor, ke ka nɔŋ käjuëc
nhiaar awär gɛɛr de kɔc kɔ̈k ke Elven thɛɛr. Tënë yen acï kɔc kor piɔ̈ɔ̈c
kä juëc cï röt looi piny ë Eldar.
Ëmɛn, ke cäth de Dwarves piny në kuur ë Blue yic acï kɔc kaarou bɛ̈n kuanycök.
dhɔ̈l tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Beleriand, ku dhöl tɔ̈ në baŋ tueeŋ, lɔ në dhöl de Fords de
Aroth, acï tëëk të thiääk ke Nan Elmoth; ku tɛ̈ɛ̈n abï Eöl yök kek Naugrim ku .
hold jam ke keek. Ku cït man ë dït mäthden, ke ka ye lɔ në thɛɛr kɔ̈k yiic ku
rɛ̈ɛ̈r ke ye raan cï bɛ̈n në ɣööt dït yiic ke Nogrod wala Belegost. Ku ë yen acï piɔ̈ɔ̈c
ë luɔi dït de adit, ku bɔ̈ ke ŋic luɔi dït apɛi thïn; ku acï adit looi cït mɛn de
ril cït mɛn de adil de Dwarves, ku ka ril yic apɛi bï ye looi bï ya kë thiin koor ku
lääu; ku ŋoot ke ŋoot ke cïï lëu bï thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n. Acï cäk rin ke Galbörn,
rin ë ye col ku ë ye ɣɛɛr cït jet, ku ye ceŋ yeen ë thää ëbɛ̈n wën le yen .
bɛ̈ɛ̈i kɔ̈k. Ku Eöl, naa cak tɔ̈u ke cï rot dhuɔ̈k piny në luɔɔide yic, acie raan thiin koor, ku ee raan bäär apɛi.
de kɔc ruääi ke Teleri, kɔc thiekiic cɔk alɔn cï kek nyin riääk; ku nyïnke ake ye tïŋ
dït apɛi në atiɛ̈u yic ku ɣän col yiic. Ku ëcï rot looi ke tïŋ Aredhel Arfeiniel ke jäl në tiim bäär yiic thiääk ke akɛɛth ke Nan Elmoth, a .
gleam de ɣer në piny ë thök. Ku ëcï tïŋ ke puɔth apɛi tënë yeen, ku wïc yeen;
ku tääu käke thɔ̈ɔ̈r në ye guɔ̈p ago ciɛ̈n dhɔ̈l bï yen jäl yök,
ku thiɔ̈kkë ke tëde rëër yen thïn në tiim yiic. Anɔŋ käke
Smithy, ku ɣöötkeen cï riääk, ku kɔc lui cït yen, aacï biɛt ku cïk thiaan cït mɛn de
bɛ̈ny. Nawën cï Aredhel bɛ̈n ɣöt thok, ke cï dhäär në cäth.
acï rot nyuɔɔth; Go Jethu lor ku ɣɛ̈th paande. Ku tɛ̈ɛ̈n yen
cï döŋ; rin cï Eöl ye lööm bï ya tiŋ, ku acï bɛ̈n thök ke raan töŋ de kɔc ruääi kenë yen këc piŋ.
ëya dɛ̈t.

Acï luel lɔn cï Aredhel ëbɛ̈n wïc, ku pïïrde në Nan .
Elmoth acï ye yɔŋ në run juëc. Në kë cenë Eöl ye yɔ̈ɔ̈k.
adhil ɣɛɛr de akɔ̈l puɔ̈l, keek aye cath të mec në tök në kuɛl thar wɛ̈lɛ̈/ka në ɣɛɛr
de pɛ̈i ë thök; ku ka lëu bï ya rëër yetök cïmën wïc yen ye, ke cie kë cï Eöl ye gël
yen bï mïth ke Fëanor wïc, ku gɛɛr de kɔc kɔ̈k ke Noldor. Ku Aredhel acï dhiëëth.
Eöl wɛ̈ɛ̈t në atiɛ̈p de Nan Elmoth, ku në piɔ̈nde aci yen gäm rin .
në thoŋ cï pëën de Noldor, Lómion, ye lueel ke ye Mɛnh de
Aköl; ku wun akëc gäm rin agut cï runke thiäär ku rou. Ku yen
cɔl Maeglin, man ye cɔl Maeglin, rin cï yen ye tak lɔn ye nyin ke .
mɛnhde aake ye kɔc rac puɔ̈ɔ̈th awär käkeen ye kek tak, ku täkde alëu bï kä thiek yiic ke
piɔ̈ɔ̈th wär wël.
Cït mɛn dït Maeglin bï dït apɛi, acï thöŋ në nyin ku tände.
mɛ̈ɛ̈th ke Noldor, ku në piɔ̈u ku nhom yen ee mɛnh de wun. Këkë de
wël aake lik ke cie në kä cï ye dɔm thiääk, ku kaam kën rölde acï
riɛl bï kɔc piŋ yeen wɛɛi puɔ̈ɔ̈th, ku bï kɔc cï ye jäi rac.
Yen ee bɛ̈ɛ̈r ku nɔŋ nhiɛ̈m col; nyïn ake col, ku ka ɣeer ku ka piɛth cït man de nyïn.
de Noldor, ku dɛ̈lde acë ɣer. Ku ë ye lac la kek Eöl gɛɛth ke .
Kɔc kor tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Ered Lindon, ku ka cï bɛ̈n piɔ̈ɔ̈c në kë wïckë.
abï kɔc piɔ̈ɔ̈c, ku në käŋ yiic kedhie ke luɔi de yök de ores de adit në
kuur.
Ku na yïn ya, ke ka ye lueel lɔn nhiɛɛr Maeglin manhde apɛi, ku na ye Eöl tɔ̈ aɣeer ke .
abï nyuc apɛi në ye lɔ̈ɔ̈m ku piŋ këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n lëu bï lɛ̈k yen në kë de kɔc ruääi kenë yen ku
Kä cïk looi në Eldamar, ku riɛl ku riɛl de bäny ke Ɣön ë Löŋ
de Fïngölfïn. Ku jɔl käkkä ëbën tääu yepuɔ̈u, ku kë dït apɛi ee käk cï piŋ.
de Turgon, ku lɔn cïn yen raan bï ye lööm; në kë cenë Elenwë tiŋde thou në tim kɔ̈u
de Helcaraxë, ku nyande Idril Celebrindal yen ee mɛnhde tök.
Në luɛɛl de kee wëlkë yiic, ke ka cï Aredhel bɛ̈n cɔk wïc bï tïŋ.
kɔc ruääi kenë yen, ku gäi lɔn cï yen dhäär në ruɛl de
Gondolin, ku pïu ë pïu tɔ̈ në akɔ̈lic, ku pïu ë pïu ë Tumladen tɔ̈ piiny
nhial ë yom ë thök; Ku na yïn ya, ke ka ye lac ya tɔ̈ yetök në atiɛ̈u yic.
ku wënde ku monyde aake cï jäl. Në kee akököl käkë yiic ëya dɛ̈t acï dït tueŋ
thɔ̈ɔ̈r de Maeglin ku Eöl. Rin acïn kë bï man ye nyuɔɔth
Maeglin të rɛ̈ɛ̈r Turgon thïn, ku acie dhöl yïndë yen lëu bï raan bɛ̈n thïn, ku yen
Bide thaarde, gam ke ŋoot ke këc kë thianic yök tënë yeen, wala bï kueen
nhom cïn kë ye tiit; ku ke kën lëu bï looi acï wïc bï Noldor tïŋ ku
jam kek mïth ke Fëanor, kɔc ruääi kenë yen, ëke rɛ̈ɛ̈r të mec. Ku wën cï yen
aci kë wïc lueel tënë Eöl, ku wun acï puɔ̈u riääk. ‘Yïn ee raan ë paan de .
Eöl, Maeglin, wëndï,' aci luel, 'ku acie de Golodhrim. Piny kënë ëbɛ̈n ee .
piny de Teleri, ku ɣɛn acïï bï luui ku ɣɛn acïï mɛnhdiɛ̈ bï luui kek kɔc cï kɔc nɔ̈k
kɔc ruääi ke ɣook, kɔc ë rum ku kɔc ë rum ë bɛ̈ikuɔ. Në kë kënë yic, wek aabï ɣa piŋ, ku ɣɛn .
abï we mac.’ Ku Maeglin akëc dhuknhom, ku acï liɛɛr ku biɛt, ku .
ku acï bɛ̈n jäl kek Eöl; ku Eöl acï ye gam.
Acï bɛ̈n ya kë cï rot looi në thɛɛr ke rut ciɛɛl yiic, ke Dwarves, cïmën thɛɛrden, acïk bɛ̈n lueel.
Eöl ë miëth ë Nogröd; ku jäl. Ku Maeglin ku man aake .
ë thää lik bïk lɔ të wïc kek ye thïn, ku kaa ye lac cath në riän wïïr nhom
tim, wïc ruɛl de akɔ̈l; ku nhiëër acï dït apɛi në piɔ̈n de Maeglin yic bï Nan puɔ̈l
Elmoth ë thɛɛr. Go Aredhel lueel an, ‘Tian, ​​jiëlku ke ŋoot .
kaam! Ye ŋɔ̈ɔ̈th yïndë yen tɔ̈ në tim kënë yic tënë yïn ku tënë ɣɛn? Ëtënë ɣok aa cë dɔm në
aluɛk, ku acïn kë bï ɣɛn yök ëtënë. rin cï ɣɛn këriëëc ëbën tɔ̈ në wun yic piɔ̈ɔ̈c
ku piööc, ku bï Naugrim nyuɔɔth tënë ɣa. Ku cïï ɣok bï wïc në Gondolin?
Yïn abï ya raan ë ɣa nyuɔ̈ɔ̈th, ku ɣɛn abï yïn ya tiit!’
Go Aredhel piɔ̈u miɛt, ku tïŋ mɛnhde ke cï nhom lääu. ku lɛ̈k
kɔc lui ke Eöl lɔn cï kek lɔ wïc mïth ke Fëanor gokë jäl ku gërkë .
jäl në baŋ tueŋ de Nan Elmoth. Ku tɛ̈ɛ̈n acïk wɛ̈ɛ̈r thiin de
Celon acï lɔ piny de Himlad ku leer në riän wïïr de Aros, ku leer piny ciɛɛm.
në ɣön ë Doriath kɔ̈u.
Ku ëmën, Eöl acï dhuk ciëën në baŋ ciɛɛm ke cïn kë cï Maeglin ye tïŋ, ku yök .
tiŋde ku mɛnhde ku nïn kaarou acï lɔ; Ku gɔ̈thde dït apɛi agut cï
kuɛny keek cök agut cï ruɛl de akɔ̈l. Cït man ë le yen Himlad yic ke .
acï gɔ̈thde ŋic ku leer ke cï riɔ̈ɔ̈c, ke tak kë rɛɛcde, në kë de Celegorm ku
Curufin aake ye bäny riliic apɛi cï Eöl nhiaar apɛi, ku Curufin ëya dɛ̈t ee
de pïïr rac; ku kɔc ke Aglon aacï jäl de Maeglin nyuɔɔth ku .
Aredhel tën riäth ke Aros, ku Curufin acïk tïŋ lɔnadɛ̈ ke kä gɛ̈i cïke looi aye
afoot acï bɛ̈n piny ciëën tënë Pass ku tɛ̈ɛ̈ukë ɣön thiääk ke Fords. Ku ë Eöl .
Ku ëcï cath të mec apɛi në Himlad kɔ̈u, ku ka cï kɔc cath në Curufin bɛ̈n dɔm, ku
ku lɛɛr tënë bänyden.
Go Curufin lueel tënë Eöl: ‘Ye kë yïndë yen cï yïn tääu, yïn, raan ë thɔ̈ɔ̈r, në pinydiɛ̈ yic? Ku
kë ye lac looi, lëu bï ya, ye raan cɔk riɔ̈ɔ̈c në akɔ̈l aɣeer në akɔ̈lic.'
Ku Eöl ŋic këracde acï wël rac cï bɛ̈n nhial në yenhom gël. 'ƔΕN
aci piɔ̈ɔ̈c, Bɛ̈ny Curufin,’ acï lueel, ‘lɔn ye mɛnhdiɛ̈ ku tiŋdiɛ̈, Tiŋ ɣer .
de Gondolin, acï gër bïk yïïn bɛ̈n neem ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn tɔ̈ baai; ku acït kë
Ɣɛn ë thöŋ ke ɣɛn bï mat ke keek në ye luɔi kënë yic.'
Go Curufin Eöl thɔ̈ɔ̈r, ku lueel: ‘Alëu bïk yök ke .
yök ëtënë ke cie këpath cïk ŋɔ̈ɔ̈th, na cï yïn keek cath; ku ee
ku acïn kë tɔ̈ thïn, rin acie kën ë luɔiden. Acie nïn kaarou cï tëëk wën cï kek tëëk
Arothiak, ku jäl ë tɛ̈ɛ̈n ke jäl ë tɛ̈ɛ̈n. Ee rɔt tïŋ ke yïn bï
ɣa thɛl; Ku na cie yic, ke yïn ë rot cï thɔ̈ɔ̈r.’
Go Eöl bɛ̈ɛ̈r, ‘Ku, bäny, lëu ba ɣa puɔ̈l ba la, ku .
yök yic de wɛ̈t kënë.’
‘Yïn anɔŋ lɔ̈ŋdiɛ̈, ku acie nhiɛ̈ɛ̈rdiɛ̈,’ acï Curufin lueel. 'Ke yïn dac jäl
ë pinydiɛ̈ yic, ke ɣɛn abï puɔ̈u miɛt apɛi.’
Go Eöl jäl në ajɔ̈ŋkör kɔ̈u, ku lueel an, ‘Apath, Bɛ̈ny Curufin, ba yök .
kinsman ëya dɛ̈t ë wïc. Ɣɛn abï ye tak tɛ̈ dhuk ɣɛn.’ Ku Kurufin
ku tïŋ Eöl. ‘Duk rin ke tiŋdu nyuɔɔth ɣanhom,’ acï lueel.
'Ku kɔc ye nyïïr ke Noldor kual ku thiaak keek ke cïn miɔ̈c ka .
leave acïï yök ke kɔc ruääi kenë kɔcken. Ɣɛn acï yï gäm puɔ̈l ba la. Löm,
ku jäl. Në lööŋ ke Eldar ɣɛn acïï lëu ba yïn nɔ̈k në ye thaa kënë. Ku kën
lööŋ ɣɛn ë juak thïn: dhuk ëmën tëdun rëër yïn thïn në muɔ̈ɔ̈th de Nan Elmoth; tënë
piɔ̈ndiɛ̈ acï ɣa lɛ̈k lɔn nadë ke yïn cïï kɔc nhiar we bï bɛɛr kuanycök ëmën, ke yïn duɔ̈në
yïn abï dhuk thïn.’
Ku Eöl acï jäl ke cï riɔ̈ɔ̈c, ku acï thiäŋ në tɔŋ de Noldor ëbɛ̈n; tënë
aci tak ëmën ke Maeglin ku Aredhel aa jäl Gondolin. Ku
acï gɔ̈th ku riɔ̈ɔ̈c de riɔ̈ɔ̈cde tëëk në Fords de Aros
ku gërkë apɛi në dhöl cïk cath thïn tueŋ; Ku cɔk alɔn këc kek ye ŋic
lɔn cï yen ke kuanycök, ku yen anɔŋ thön ë thön ë thön ë thön ë thön, ku ka këc bɛ̈n në nyindhiɛ.
keek agut cï bïk ɣet Brith, ku pälkë thɔ̈ɔ̈rken. Ku në tuaany
fate acï keek thɔ̈ɔ̈r; rin cï ajɔ̈ŋkör rɛ̈l dït, ku ajɔ̈ŋkör ke Eöl acï piŋ .
keek, ku jäl keek; ku Eöl acï alɛ̈th ɣer ke .
Aredhel, ku gɛ̈t dhöl cï yen lɔ thïn, ke wïc dhöl thianic bï lɔ .
kuur.
Ku ëmën, Aredhel ku Maeglin aacï bɛ̈n në Bathoŋ Aɣeer de Gondolin ku Muɔny .
Ku tiitkë kuur thar; Ku ëcï lor tɛ̈ɛ̈n ke mit puɔ̈th, ku jäl .
në Ɣöt ke Dhorou yiic, ke bɔ̈ kenë Maeglin në Turgon në Amon Gwareth.
Go Mëlëk piŋ ke cï gäi në këriëëc ëbën cï Aredhel lueel; ku tïŋ
ke nhiɛɛr në Maeglin mɛnhde, ku tïŋ në ye guɔ̈p raan puɔth bï ya
kuɛ̈nybei në bäny ke Noldor yiic.
‘Ɣɛn acï puɔ̈u miɛt apɛi lɔn cï Ar-Feiniel dhuk Gondolin,’ acï lueel, ‘ku ëmën .
Ku gɛ̈thdiɛ̈ abï piath apɛi awär nïn ɣɔn cï ɣɛn ye tïŋ ke cï määr. Ku
Maeglin abï naŋ riɛ̈ɛ̈u dït apɛi në bäänydiɛ̈ yic.'
Ku Maeglin acï rot dhuɔ̈k piny ku dɔm Turgon ke ye bäny ku mëlëk, bï kë wïc looi ëbɛ̈n;
Ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke ka cï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë lueel ku tiit, në kë de miɛt de piɔ̈u ku gɛ̈i de
Gondolin acï käŋ ëbɛ̈n ëke thɔ̈ɔ̈ŋ kek në akököl ke man yic bɛ̈n tiaam, ku ka cï
acï gäi në riɛl de gendït ku kɔc juëc tɔ̈ thïn, ku kɔc juëc .
kä gɛ̈i ku kä puɔth cï tïŋ. Ku acïn raan ë tɔ̈ ke ye nyin juëc
thɛ̈ny ë Idril nyan de Mëlëk, cï nyuc në ye lɔ̈ɔ̈m; rin ë ye dääp
cït mɛn de Vanyar, raan ë ruääi ke man, ku yen acït akɔ̈l tënë yeen
ku ɣön de Mëlëk ëbɛ̈n acï ɣɛɛrde tääu thïn.
Ku Eöl, ku kuany Aredhel cök, ku yök Wɛ̈ɛ̈rdït cï riɛl ku dhöl cï thiaan, ku
ku bɔ̈ tënë Guard, ku dɔm ku thiëc.
Nawën piŋ kɔc tiit lɔn cï Aredhel thiaak, gokë gäi.
ku tuɔɔc raan ë gɛ̈thdït; ku bɔ̈ ɣön de Mëlëk.
‘Bɛ̈ny,’ acï dhiau, ‘Acï raan tök dɔm cï bɛ̈n ke cïn kë cë yök tënë .
Thoŋ col. Eöl acï rot cɔɔl, ku yen ee Elf bäär, col ku gɛ̈i, de
mɛ̈ɛ̈th ke Sindar; ku ka cï Tiŋ Aredhel lueel ke ye tiŋde, ku ka wïc
bï bɛ̈i në yïnhom. Ku gɔ̈thde ee dït apɛi ku ka ril yic bï gël; ku ɣok
Ku acïn kë cï nɔ̈k cït tɛ̈ ye löŋdu ye lueel thïn.’
Go Aredhel lueel an, ‘Aŋuɛn! Eöl acï ɣo buɔɔth cök, cïmën cï ɣɛn riɔ̈ɔ̈c. Ku kenë
stealth dït apɛi acï looi; Rin acïn kë cukku tïŋ ku piŋku ke ɣo kuanycök ɣɔn lɔ ɣok në riän wïïric.
Dhöl cï thiaan.' Ku lueel tënë raan cï tuɔɔc an, ‘Ee yic lueel. Acï ke
Eöl, ku ɣɛn ee tiŋde, ku yen ee wun de wëndï. Duɔ̈kkë nɔ̈k, ku thɛ̈lkë
ëmën tënë luk de Mëlëk, të wïc Mëlëk ye.’
Ku yen acï rot looi këya; ku Eöl acï bɛ̈ɛ̈i në ɣön de Turgon yic ku kɔ̈ɔ̈c në ɣön de .
thöc dït, gɛ̈i ku gɛ̈i. Na cɔk ya kë cï gäi, ke cie mɛnhde ëbɛ̈n.
ke cï tïŋ, ke piɔ̈u acï thiäŋ në gɔ̈th ku rɛɛc de Noldor.
Ku Turgon acï ye thɔ̈ɔ̈ŋ, ku jɔt rot ku wïc bï yecin dɔm; ku
aci lueel: ‘Aca yök, raan ruääi, rin ɣɛn acï yïn muk këya. Ku yïn abï rëër ë tɛ̈n
miɛt ë puɔ̈u, ee lɔn bï yïn rëër ëtënë ku duɔ̈në jäl në bäänydiɛ̈ yic;
rin ee löŋdiɛ̈ lɔn cïn raan yök dhöl bï bɛ̈n ëtënë bï jäl.’
Ku Eöl acï ye cin nyaai. ‘Ɣɛn acïï löŋdu gam,’ acï lueel. 'Acïn yic
yïn wala raan töŋ de kɔc ruääi kenë yïïn tɔ̈u piny kënë yic ba bääny dɔm wala ba akɛɛth tääu, wala
ëtënë ka tɛ̈ɛ̈n. Yen ee piny de Teleri, ye yïn tɔŋ bɛ̈i thïn ku ëbɛ̈n .
ku cïï tɔ̈c, ku luui ë nyindhie ke nɔŋ nhiɛ̈ɛ̈r ku cïï thöŋ. Ɣɛn acïn kë diɛɛr në käkuun thiaan ku ɣɛn
akëc bɛ̈n bï yïn bɛ̈n tïŋ, ku bï bɛ̈n ba këdiɛ̈ yök: tiŋdiɛ̈ ku mɛnhdiɛ̈. Ku naa tɔ̈u
Aredhel nyankäi yïn anɔŋ kë wïc, ke yïn cɔl a rëër; cɔk diɛt lɔ
dhuk ë ɣön ë tɔ̈c yic, të bï yen lac tuany thïn, cït man thɛɛr yen tuany. Ku
acie këya Maeglin. Wëndï, yïn du ɣa pën. Bäär, Maeglin wën de
Eeöl! Ku yïn acï wun yɔ̈ɔ̈k. Päl ɣön de kɔc atɛ̈ɛ̈r ku kɔcke nɔ̈k .
de kɔc ruääi kenë yen, ku bï ya lɔ̈ŋ!' Ku Maeglin acïn kë cï dhuknhom.
Ku nyuuc Turgon në thöny deen dït yic ke muk thönyde de tɔŋ, ku në röl dït apɛi.
aci jam: ‘Ɣɛn acïï bï jam kek yïn, Elf Muɔny. Në thɔ̈ɔ̈r de Noldor yetök
aye tiimkuun cïn akɔ̈l gël. Nhomlääudu ba cath ëtënë ee këdu
kɔc ruääi ke ɣɛn; ku ku tënë keek thɛɛr wën cï yïn luui në thraldom në .
pïu ke Angbänd. Ku ɣɛn ee Mëlëk; ku na wïc yïn ye ka cïï wïc, ke ɣɛn
doom ee löŋ. Ku lɔc kënë ë rot yen acï gäm yïn: ba rëër ëtënë, ka ba thou ëtënë; ku
ku ëya dɛ̈t tënë mɛnhdu.’
Ku Eöl acï Mëlëk Turgon tïŋ nyin, ku acï riɔ̈ɔ̈c, ku .
kɔ̈ɔ̈c apɛi ke cïn wɛ̈t ku cäth ke ŋoot ke cï biɛt lööny në ɣötnhom; ku
Aredhel acï riɔ̈ɔ̈c, rin ŋic yen lɔn ë yen raan rac. Kaam thiin koor, ke dac cït kupïny, go
dɔm dhɛ̈ŋ cï muk cï thiaan në alanhde thar ku cuɛt Maeglin, ke dhiaau:
‘Kë rou ë lɔc ɣɛn ku tënë mɛnhdiɛ̈ aya! Yïn acïï këdiɛ̈ bï muk!’
Go Aredhel jäl në thɔ̈ɔ̈r nhom, ku gut ye në ye kɔ̈u. ku Eöl
acï kɔc juëc dɔm ku mac keek, ku thɛ̈lkë keek wei, ku kɔc kɔ̈k aacï keek gël
Arëdhël. Ku Maeglin acï wun tïŋ ke cï biɛt.
Acï tak lɔn bï Eöl bɛ̈i në kööl dɛ̈t tënë Mëlëk .
luk; ku Aredhel ku Idril aac Turgon ln puu. Ku në thëi
Aredhel acï tuany, cɔk alɔn cï tɔ̈ɔ̈kde tïŋ ke koor, ku lööny piny
ku ë thëi, ku thou thëi; rin cï nhom de dhɛ̈ŋ thɔ̈ɔ̈r,
ku acïn raan ŋic yeen agut cï bï bɛ̈n.
Ku nawën cï Eöl bɛ̈ɛ̈i Turgon nhom, ke ka cïn piɔ̈u käc. ku keek
ku thɛ̈l yeen në Caragdûr, të yenë kuur col tɔ̈ në baŋ tueeŋ de
kuur de Gondolin, tɔ̈ thïn bï ye tääu piny në päny dït de gɛɛth yiic. Ku
Maeglin acï kɔ̈ɔ̈c ku acïn kë lueel; ku ë thök Eöl acï dhiaau, ‘Ku yïn acï puɔ̈l .
wun ku kɔc ruääi kenë yen, mɛnh cï dhiëëth! Ku ë tɛ̈n, wek aabï käkkun ŋɔ̈ɔ̈th ëbën määr, ku
ë tɛ̈n, yïn alëu ba thou cït thou cït ɣɛn.’
Ku cuɛtkë Eöl në Caragdûr nhom, ku thölkë, ku tënë kɔc kedhiɛ tɔ̈ Gondolin .
ë cït kë thöŋ; ku Idril acï puɔ̈u riääk, ku jɔɔk në ye köölë acï ye gam
raan ruääi. Ku Maeglin acï lɔ tueŋ ku dït apɛi në Gondolindrim yiic,
ë leec në kɔc kedhiɛ, ku ë tɔ̈ nhial në nhiɛ̈ɛ̈r de Turgon; rin na wïc bï piöc ke wïc
Ku ëcï lac la käjuëc bï kɔc piɔ̈ɔ̈c. Ku määt ë .
yen ëbɛ̈n cït mɛn nɔŋ yen kë dït apɛi tënë luɔi de adit ku miɛ̈tbei; ku wïc në .
Ekoriath (ku ye kuur cï gɔ̈lpiny), ku yök kä juëc apɛi ke
adit juëc. Kë dït apɛi acï adit ril ë määc de Anghabar tɔ̈u tueŋ
ë Ekoriath, ku yök ë tɛ̈ɛ̈n käjuëc cï looi në adit ku adit cï looi, ago .
dhɔ̈l ke Gondolindrim aacï keek looi bïk ya ril ku bïk ya dït apɛi; ku yeen
ku kɔ̈ɔ̈c keek në thɛɛr bï bɛ̈n. Raan nyic käŋ në kɔc ye kɔc jääm gup ee Maeglin ku
wary, ku ŋoot ke ril ku ril në kë kɔɔr. Ku kën acï tïŋ ë nïn kɔ̈k yiic.
Ɣɔn cï ruön de riɔ̈ɔ̈c de Nirnaeth Arnöedïad Turgon liep thok ku
jäl në kuɔɔny de Fingon në tueŋ, Maeglin acïï bï döŋ në
Gondolin keye bɛ̈ny de Mëlëk, ku leer tɔŋic ku thɔ̈r në Turgon lɔ̈ɔ̈m,
ku acïk nyuɔɔth lɔn cï kek lööny ku cïn riɔ̈ɔ̈c në tɔŋic.
Ku na yïn ya, ke käŋ kedhiɛ acï röt bɛ̈n tïŋ apath tënë pïïr de Maeglin, man cï rot jɔt bï ya
ril apɛi në bäny ke Noldor yiic, ku dït apɛi ee raan tök në kä juëc yiic
ŋic keek në bäänyden yic. Ku acï piɔ̈nde nyuɔɔth; ku cɔk alɔn cie keek kedhie
käŋ acï lɔ cï të wïc yen ye thïn acï guum ke cïn kë lueel, ku thiaan nhomde ago kɔc lik
lëu bï kueen, të cïn yen Idril Cëlëbrïndäl. Në kë cenë nïn keen tueeŋ ke tɔ̈ në Gondolin
acï dhiɛ̈n puɔ̈u yök, ku ëcï rot juak, ku acï miɛt ë puɔ̈u ëbɛ̈n nyaai: acï nhiaar
piath de Idril ku wïc, ke cïn ŋɔ̈th. Eldar akëc thiɛ̈ɛ̈k kenë kɔc ruääi kenë yen.
thiääk, ku acïn raan cï kɔn wïc bï looi këya. Ku na yïn ya, ke kën alëu bï ya, Idril .
nhiɛɛr Maeglin ëbɛ̈n; ku ŋic kë ye tak në ye guɔ̈p, ku nhiɛɛr yen apɛi.
Ku acï tïŋ ke ye kë gɛ̈i ku kë rac tënë yeen, cïmën ë yic Eldar thɛɛr .
wën cï kek ye tïŋ: ee kërac de Kinslaying, wën yenë atïït de
lɛ̈ɛ̈t de Mandos acï lööny në ŋɔ̈ɔ̈th ciëën de Noldor. Ku wën cï run tëëk
Maeglin acï Idril tïŋ, ku tïït, ku nhiɛ̈ɛ̈rde acï rot wel ke ye col në
puɔ̈u. Ku wïc apɛi bï kë wïc looi në kä kɔ̈k yiic, ke cïn kë ye looi.
ku thɛ̈m, të lëu yen bï naŋ riɛl.
Ku yen ë tɔ̈ në Gondolin; ku në kaam de miɛt de piɔ̈u de ye bääny kënë yic, ke gɛ̈i de
thök, ke kɔ̈th col ke jɔŋrac acï com.

KUËN 17
KE BÖŊ DE RƆƆ̈K THƆƆ̈R THƆƆ̈R
Na wën cï run kaa buɔt kadiäk ku kä juëc tëëk wën cï Noldor bɛ̈n .
Beleriand, në nïn ke Dɔ̈ɔ̈r Bäär, Finrod Felagund bäny de Nargöthrɔnd
aci cath në baŋ ciɛɛm de Siriyon ku lek yäp kenë Maglor ku Maedhroth, mïth ke .
Fëanör. Ku acï dhäär në gël ku leer yetök ke lɔ në kuurnhom.
de Ered Lindon cï tïŋ ke ɣeer të mec; ku dɔm dhöl de Dwarf cï tëëk
Gelion në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Sarn Athrad, ku wel rot piny ciëën në wɛ̈ɛ̈r nhial de
Athkar, acï bɛ̈n të tueŋ de Othiriand.
Në jɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në kuur cök, në pïu ke Thalos cök,
acï ɣɛɛr tïŋ thëi, ku të mec acï röl de diɛt piŋ. Në yee kënë yen
acï gäi arëët, në kë cenë kɔc tɔ̈ në ye piny kënë yic mac bɛ̈n tääu në mac, ku ka këc kek ya ket në
waköu. Në thɛɛr tueeŋ yiic, ke ka cï bɛ̈n riɔ̈ɔ̈c në kë cenë tɔŋ de Orcs bɛ̈n tëëk në tɔŋ de North yic,
ku wën cï yen thiɔ̈k ke ŋic lɔn cie yeen. rin kɔc ye ket aye jam në thook
ke këc piŋ thɛɛr, ku cie kë de Dwarf ku kë de Orc. Ku jɔl
Felagund, acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë lueel në atiɛ̈p de tiim yiic, ku tïŋ piny në
kam, ku tïŋ kɔc kɔ̈k.
Ku keek aake ye biäk de kuat ku kuany Bëor thɛɛr cök, cït mɛn tɔ̈ yen .
ku ëcï cɔl, bäny de kɔc. Në pïïr juëc cï tëëk yiic ke jäl
Cuëëc acï keek thɔ̈ɔ̈r në thök në Kuurnhom de Blue, yenë kee tueŋ de mëën de
Kɔc bïk lɔ Beleriand; ku ketkë rin cï kek puɔ̈th miɛt, ku gamkë lɔn .
keek aacï jäl në kärɛc yiic kedhiɛ ku cïk bɛ̈n piny cïn riɔ̈ɔ̈c.
Long Felagund acï keek tïŋ, ku nhiɛ̈ɛ̈r tënë keek acï jäl në ye piɔ̈u; ku yen
ku rëër ke cï thiaan në tiim yiic agut cï bïk nïn nɔ̈k kedhie. Go lɔ .
në kɔc cï nin yiic, ku nyuuckë macden cï thou lɔ̈ɔ̈m të cïn raan ye keek gël.
coc; ku dɔm rɛ̈l rac cï Bëor tääu tëdɛ̈t, ku gut .
music tɔ̈ në ye guɔ̈p cït man këc yïth ke Kɔc ke pïŋ; rin këc kek ŋoot
kɔc piööc në thuɔ̈ɔ̈r yic, ke kony ë Elves Muɔny tɔ̈ në piny de roor yic.
Ku ëcï kɔc röt jɔt ku piŋkë Felagund ke gut ku ket, ku raan tök .
ëcï tak lɔn tɔ̈ yen në ŋɔ̈th path yic, agut cï bï tïŋ ke kɔcken cï röt jɔt
ku tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m; ku kaa këc jam ku kaa këc thɔ̈ɔ̈r ke Felagund ŋoot ke pol,
në kë de piath de diɛt ku gɛ̈i de diɛt. Nyïc ë tɔ̈ në
wël ke Elven-mëlëk, ku piɔ̈ɔ̈th aacï dït apɛi cï piŋ;
në këde kä cïke ket, në luɔɔi de Arda, ku miɛt de piɔ̈u de Aman .
ë thök ë atiɛ̈p ë Wɛ̈ɛ̈rdït, acï bɛ̈n cït kä cï tïŋ apath në ke nyïn, ku
Jam de Elvish aye waaric në nhom de raan ëbɛ̈n cït mɛn de thëmde.
Ku yen ë kë cï kɔc cɔl Mëlëŋ Felagund, yen cïk yök tueŋ tënë kɔc kedhie.
Eldar, Nóm, yen ee Nyïc, në thoŋ de kɔckä, ku në ye cök ke keek .
acï kɔcke cɔl Nómin, raan ŋic käŋ. Në yic, acïk gam tueŋ lɔn ye Felagund
raan töŋ de Valar, cïk piŋ lɔn ye kek rëër të mec në West;
ku kën yen (aye kɔc kɔ̈k lueel) kën ë jälden. Ku Felagund acï rëër
kamken ku piööc ke ŋïc ë yic, ku nhiɛɛrkë, ku dɔmkë .
në këde bänyden, ku kaa cï röt gam në ɣön de Finarfin.
Ku kɔc ke Eldar aake dït apɛi awär kɔc kɔ̈k ŋic thook. ku Felagund
yök aya lɔn lëu yen bï kueen në kɔc nhïïm cït mɛn de täk cït mɛn de keek .
wïc bïk nyuɔɔth në jam yic, ago wëlken ya lac waaric. Aye lueel
ku naadɛ̈ ke röörkë aacï lac naŋ kä cïk kek looi kenë Elves col tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de
kuur, ku keek aacï kä juëc ke jamden piɔ̈ɔ̈c; ku rin cï
Thook de Quendi ake ye thook ke tök, thoŋ de Bëor ku kɔcke
thöŋ ke thoŋ de Elven në wël juëc ku käke luɔi. Akëc bɛ̈ɛ̈r.
ku na yïn ya, ke Felagund këc jam kenë Bëor; ku wën ŋoot yen ke rëër
ke keek aacï jam apɛi në tök. Ku nawën thiëc Jethu rin kë cï lueel
jɔ̈k de Kɔc ku cäthden, Bëor abï jam amääth; ku yic, acï nyic
kë thiin koor, në kë cenë wun ke kɔcke akököl lik ke pïïrden thɛɛr lueel ku biɛt
acï lööny në nhomden yic. ‘Aciëŋ acï tɔ̈ në ɣok cök,’ acï Bëor lueel; 'ku ɣok
ɣok aacï röt dhuɔ̈k ciëën tënë yeen, ku ɣok aacïï wïc buk dhuk thïn agut cï 1990.
ye tak. Në baŋ ciɛɛm, piɔ̈ɔ̈thkuɔ aacï röt wel, ku ɣok aa gam lɔn tɔ̈ ɣok thïn
abï Nuur yök.’
Ku acï lueel ë kaam ciëën në Eldar yiic lɔn nadë ke röör cï röt jɔt në Hildórien .
Ɣɔn cï akɔ̈l bɛ̈n nhial, ke kɔc ke Morgoth aake ye tïït, ku wël cï kek lueel aake ye
ëcï lac bɛ̈n tënë ye; ku kën acï tïŋ tënë yeen ke ye kë dït apɛi cï thiaan piny .
Ku ëcï jäl Angband, ku leer pinynhom ciɛɛl.
jäl tënë Sauron ë bääny de tɔŋ. Në këde luɔɔide kenë röör ke Eldar
ku acïn kë ŋic, në ye thaa kënë, ku piööc kë thiin koor ëya; ku kën
col acï tɔ̈ në piɔ̈ɔ̈th ke Kɔc yiic (cït mɛn de atïït de Kinslaying ku
Doom de Mandos acï tɔ̈u në Noldor nhom) acïk nyic apuɔth agut cï kɔc
de Elf-mɛ̈ɛ̈th cïk kan ŋic. Ku bï kë cï rot jɔt riɔ̈ɔ̈k wala bï riɔ̈ɔ̈k
ë yam ku ë piath yen ë kë wïc Morgoth apɛi; ku acïn kë bï ye diɛɛr lɔn nɔŋ yen kën
ë thööŋ aya në luɔide yic: në riɔ̈ɔ̈c ku lueth bï röör ya kɔc atɛ̈ɛ̈r ke Eldar,
ku bɛ̈ɛ̈ikë keek nhial në baŋ ciɛɛm bïk thɔ̈ɔ̈r ke Beleriand. Ku ye luɔɔi kënë acï bɛ̈n ya lɔ amääth.
ripen, ku akëc kan yök ëbɛ̈n; rin röör (acï lueel) aake lik apɛi tueŋ
në ciin de kɔc yiic, ku Morgoth acï riɔ̈ɔ̈c në dït de riɛl ku mɛ̈ɛ̈t de
Eldar ku dhuk Angband, ku jäl në ye thaa kënë ku kɔc lui lik,
ku kɔc cïn riɛl ku kɔc cïn nhïïm riɛl.
Ku ëmɛn, Felagund acï piöc tënë Bëor lɔn nɔŋ yen Kɔc juëc kɔ̈k cït .
mind ë ke cath ëya dɛ̈t në baŋ ciɛɛm. 'Kɔc kɔ̈k ke ruääi ke ɣɛn aacï tëëk
kuur,’ acï lueel, ‘ku keek aa jäl ë ke cïï mec; ku Haladin,
kɔc cï ɣok ke tek yiic në jam, aŋot ke tɔ̈ në jɔ̈ɔ̈r yiic në .
thök ë piny ciɛɛm, ke tïït wël yam ke këc lɔ tueŋ. Anɔŋ kä kɔ̈k
Kɔc, thoŋden thöŋ ke thoŋda, ku ɣok aacï röt mat ke keek në
thɛɛr. Keek aake tɔ̈ tueŋ në ɣok nhïïm në cäth ë lɔŋ ciɛɛm, ku ɣok aacï keek tëëk. rin keek
aye kɔc juëc, ku ŋoot ke rëër ëtök ku cathkë amääth, ke keek kedhiɛ aye mac
në bäny tök ye cɔl Marak.’
Ku ëcï kɔc ke Ossiriand riɔ̈ɔ̈c në bɛ̈n de kɔc, ku
Nawën cïk piŋ lɔn cï bɛ̈ny de Eldar tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu tɔ̈ në ke yiic.
acï kɔc tuɔɔc tënë Felagund. Gokë bɛ̈ɛ̈r, ‘Bɛ̈ny, na yïn ala riɛl tënë käkkä.
kɔc yam, bid keek bïk dhuk në dhɔ̈l cï kek bɛ̈n thïn, ka bïk lɔ tueŋ.
Rin ɣok aacïï wïc buk kɔc kɔ̈k tɔ̈ pinyë yic bïk dɔ̈ɔ̈r tɔ̈ ɣok thïn riɔ̈ɔ̈k. Ku
kɔckë aye kɔc ë tiim thɔ̈ɔ̈r ku kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë läi; ke wɔ ye keek
kɔc cie mäth, ku na cïï kek bï jäl ke ɣok abï keek yɔŋ në dhɔ̈l kedhiɛ yiic.
aye lëu.'
Ku në lööŋ ke Felagund Bëor acï bɛ̈i ë ke cath ëbɛ̈n määt yiic ku .
ku jɔlkë jäl në Gelion nhom, ku lek rëër në .
piny de Amrod ku Amras, në baŋ ciɛɛm de Celon në baŋ ciɛɛm de Nan
Elmoth, thiääk kenë akɛny ke Doriath; ku rin ke piny kënë ë .
Ëstöläd, ë Ɣön ë Löŋ. Ku na cï ruɔ̈ɔ̈n tök tëëk, ke Felagund acï wïc bï .
dhuk panden, Bëor acï lɔ̈ŋ bï bɛ̈n ke ye; ku döŋ
në luɔi de Mëlëŋ de Nargothron ke pïïrde ŋoot. Në ye dhöl kënë yic acï
rinke, Bëor, ku rinke thɛɛr aake ye Balan; në kë cenë Bëor nyuɔɔth
‘Vassal’ në thoŋ de kɔcke. Lööŋ ke kɔcke acï röt gam tënë Baran
mɛnhde dït; ku acï bɛɛr dhuk Estolad.
Nawën cï Felagund jäl, ke röör kɔ̈k cï Bëor ke jam në keek
ku bɔ̈ ëya dɛ̈t në Beleriand. Kë tueŋ acï bɛ̈n Haladin; ku yök de mäth
ë kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r.
Caranthir wën de Fëanor: ëtɛ̈ɛ̈n në kaam thiin koor ke ke nɔŋ dɔ̈ɔ̈r, ku kɔc ke
Caranthir acï keek piŋ amääth. Në ruɔ̈ɔ̈n cï bɛ̈n, ke Marak acï kɔcke bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.
kuur; keek ake ye kɔc bäär ku nhiar tɔŋ, ke cath në akuut cï ke mac yiic,
ku kɔc ke Ossiria acï röt thiaan ku kaa këc keek gël. Ku Marak,
piŋ ke kɔc ke Bëor aa ceŋ në piny ë ɣer ku piny ë luɔk, acï bɛ̈n .
piny në dhöl de Dwarf yic, ku rëërkë në bɛ̈i yiic në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciɛɛm de ɣän ke rëër
de Baran wën de Bëor; ku ë nɔŋ mäthdït apɛi kam kɔckä.
Felagund ë rot acï lac dhuk bï bɛ̈n tïŋ; ku Elves juëc kɔ̈k bɔ̈ bei në
piny ciɛɛm, Noldor ku Sindar, acïk cath në Estolad, ke wïckë bïk
Edain, raan cï bɛ̈n ë thɛɛr thɛɛr. Ku Atani, Kɔc ke Rou,
ee rin cï keek gäm röör tɔ̈ Valinor në lööŋ cï keek lueel në bɛ̈nden; ku në
jam de Belerian ku rinkë acï bɛ̈n ya Edain, ku yen ee tɔ̈ thïn yenë luui në .
kuat ë diäk ë määth Elf.
Fingolfin, ke ye Bäny de Noldor kedhia, aci kɔc tuɔɔc bïk keek loor; ku
ku jɔl mïth juëc ku röör juëc ë Edain jäl ku dɔmkë luɔi kek .
mëlëk ku bäny ke Eldar. Kam ë kɔckä ë Malak wën Marak, ku ye
ku rëër në Hithlum në run kaa thiäär ku ŋuan; ku acï thoŋ de Elven piɔ̈ɔ̈c ku ye
cï gäm rin ke Aradan.
Edain akëc rëër apɛi në Estolad, në kë ŋoot kɔc juëc ke wïc bïk lɔ.
baŋ ciɛɛm; ku keek aa kuc dhël. Ku gël de Doriath ë tɔ̈ në ke nhïïm tueŋ.
ku baŋ ciëën ë Sirion ku pïuke cïï lëu bïk tëëk. Ku këya, bäny ke .
Ɣööt kadiäk ke Noldor, tïŋkë ŋɔ̈ɔ̈th de riɛl tënë mïth ke Man, ku tuɔɔc wɛ̈t .
Ku raan ë Edain wïc bï jäl ku bï bɛ̈n rëër kamden .
kɔc. Në ye dhöl kënë yic, ke jäl de Edain acï rot jɔɔk: në thɛɛr lik yiic, ku
Ɣɔn cï bɛ̈n, ke kɔc ke paanden ku kɔc ke paanden, ke keek aacï röt jɔt ku jiɛ̈lkë Estolad, agut cï run kaa thiërdhiëc cï tëëk yiic.
run juëc apɛi aacï lɔ piny de Mëlëk. Kä juëc ke käkë aacï .
dhöl bääric ë tueŋ, agut cï dhɔ̈l bï kek ya ŋic apath. Kɔc ke
Bëor acï bɛ̈n Dorthonion ku ceŋ në piny ye mac ë paan cɔl Finarfin. De
kɔc ke Aradan (në kë cenë Marak wun rëër Estolad agut cï thonde) në
ku biäk dït apɛi acï lɔ piny ciɛɛm; ku kɔc kɔ̈k ë ke bɔ̈ në Hithlum, ku Magor wën de .
Aradan ku kɔc juëc aacï tëëk në Thiriyon ku lek Beleriand, ku rëërkë thïn.
ku tɔ̈ në pïu yiic në baŋ ciɛɛm de Ered Wethrin.
Aye luel cë man adɛ̈ ke në kee käkë yiic kedhie acïn raan cë lɔ në lööŋ ke pïïr yic ke cie Finrod Felagund.
Mëlëŋ Thingol, ku acï puɔ̈u miɛt, në kë de ye wɛ̈t kënë, ku në kë cï yen
gɛ̈i në ŋɔ̈th në kë de bɛ̈n de röör, ee wël tueŋ ke
keek aacï piŋ. Ku ëcï lueel lɔn bï Men cïï piny dɔm bï .
rɛ̈ɛ̈rkë thïn ke cie piny tueŋ, ku bïk bänyken ye kek luɔ̈ɔ̈i ya
ku dhuk nhom në kä cïk looi kedhie; ku lueel an, 'Acïn raan bï bɛ̈n Doriath .
Ku bäänydiɛ̈ ŋoot ke tɔ̈, acie kɔc ke paan de Bëor ye Finrod luɔ̈ɔ̈i ëya.
raan nhiaar.' Melian acïn kë cï lueel tënë yeen në ye thaa kënë, ku në thökde acï lueel tënë
Galadriel: ‘Ëmɛn pinynhom atɔ̈ ke kat apɛi tënë wëldït. Ku raan tök de röör,
agut cï ɣön de Bëor, abï bɛ̈n ë yic, ku Gird de Melian acïï bï bɛ̈n .
gëlkë yeen, rin abï riääk dït apɛi awär riɛldiɛ̈ tuɔɔc tënë yeen. ku diɛt ye
abï bɛ̈n bei në bɛ̈n kënë yic abï rëër të cïnë pinynhom ciɛɛl ëbɛ̈n waar.’
Ku kɔc juëc aacï döŋ Estolad, ku ŋot ke nɔŋ kɔc cï röt mat .
rɛ̈ɛ̈r thïn run juëc cï lɔ, agut cï riääk de Beleriand keek
ëcï thök ku acï jäl dhuk ciëën në baŋ ciɛɛm. Në këde kɔc cï dhiɔ̈p cï yeen yök
nïnken ke cäth acï thök ku ka cïn kɔc lik wïc bïk lɔ keepɛ̈i.
dhɔ̈l, ku keek aacï riɔ̈ɔ̈c në Eldar ku ruɛl de nyinken; ku jɔl ya atekthok
ëcï rot jɔt në kɔc ke Edain yiic, ku ëcï atiɛ̈p de Morgoth ŋic, në
ee yic lɔn ŋic yen bɛ̈n de kɔc në Beleriand ku jɔl ya bɛ̈nden
dït de mäth kenë Elves.
Bäny ë kɔc cï puɔ̈th miɛt aake ye Bereg de paan de Bëor, ku Amlac, tök .
ku mïth ke Marak; ku luelkë ë thok ëbɛ̈n, ‘Ɣok acï dhɔ̈l bääric dɔm, wïcku .
ku bïk jäl në kärɛc ke pinynhom ciɛɛl ku kä col tɔ̈ thïn; në këde wuɔɔk
piŋ lɔn nɔŋ yen Nuur në West. Ku ëmën ɣok aacï piɔ̈ɔ̈c lɔn ye Nuur tɔ̈ nhial .
Wɛ̈ɛ̈rdït. Thither ɣok aacïï lëu buk bɛ̈n të rëër Nhialic thïn në miɛt de piɔ̈u. Tääu ë tök; tënë
Bɛ̈ny de Muɔny atɔ̈ ëtënë në wɔ nhïïm, ku Eldar, ŋic käŋ ku lööny piny, ye looi .
tɔŋ cïn thök në ye guɔ̈p. Në North yen ee rëër, aye lueel; ku anɔŋ kë rɛɛc ku
thou cï ɣok jäl thïn. Ku ɣok aacïï bï la dhöl kënë yic.’
Go bänydït cɔɔl, ku bïï kɔc juëc apɛi.
ɣok kedhie. Ku dhuk mäth Elf Bereg nhom, ku luelkë: 'Ee yic tënë Mëlëk Muɔny .
bɔ̈ kärɛc kedhiɛ cï ɣok ke jäl thïn; ku yen acï wïc bï pinynhom ëbën mac, ku ye të yïndë yen bï ɣok röt dhuɔ̈k thïn ëmën ku acïï ɣok bï kuanycök? Ee na cie yen
thɔ̈ɔ̈r ëtënë, ka cï dɔm në leaguer yic. Ee riɛl de Eldar yetök yen
gël, ku lëu bï ya këde kën, bï keek kuɔny të wïc kek ye, lɔn cï ɣok .
bɛ̈ɛ̈i piny kënë yic.’
Ku dhuk Bereg kënë nhom, ‘Lekë Eldar tïŋ! Pïïrda acï thök.’
Go raan tök rot jɔt, raan ëbën tïŋ ke ye Amlak wën Yimlak, ku jiɛɛm ë yic.
wël cï kɔc cï ye piŋ kedhiɛ piɔ̈ɔ̈th riääk: ‘Kënë ëbën ee wël ke Elvish, .
tales bï kɔc yam bɔ̈ ë ke cïï röt ye tiit ya thɛl. Wɛ̈ɛ̈rdït acïn wɛ̈ɛ̈r yɔu. Acïn
Nuur në baŋ ciɛɛm. Yïn acï lööŋ ke Elves kuanycök agut cï thök de .
pinynhom! Yeŋa kamkun cï Nhialic thiin koor tïŋ? Yeŋa cï Muɔny tïŋ
Mëlëŋ tɔ̈ në Tueŋ? Kɔc wïc bääny de pinynhom ciɛɛl aye Eldar.
Ku wïckë käjuëc apɛi, ku ka cï pinynhom bɛ̈n ya yök në kë de kä thiek yiic ku ka cï röt ya tääu piny bïk .
gɛ̈i kɔc rɛ̈ɛ̈r piiny, cït man cï kek ye looi thɛɛr ku bï ya looi agut cï thɛɛr. Cɔl
Orcs anɔŋ bääny tɔ̈ ke keek, ku ɣok abï naŋ bäänyda. Anɔŋ të tɔ̈ thïn
pinynhom, na bï Eldar ɣok puɔ̈l buk ya!'
Go kɔc ke piŋ nyuc tɛ̈thin-nyɔɔt ke cï gäi, ku atïït ë riɔ̈ɔ̈c abïk bɛ̈n kenhïïm.
piɔ̈ɔ̈thken; ku jɔlkë tak bïk jäl të mec ke piny de Eldar. Ku
Ku ëcï Amlac dhuk në ke yiic, ku jai lɔn cï yen tɔ̈ thïn në
jamden ka cï wël cït käk lueel cït mɛn cï kek ye lueel; ku anɔŋ kë ye kɔc diɛɛr ku
gɛ̈i në kɔc yiic. Ku lueel mäth Elf: 'Yïn abï gam ëmën kën .
atɔ̈u: anɔŋ yic Bɛ̈nydït Muɔny, ku kɔcke thɔ̈ɔ̈r ku kɔckeen cïke tuɔɔc aa tɔ̈ në wɔ yiic;
rin ee ɣok riɔ̈ɔ̈c, ku riɛl lëu buk gäm kɔc atɛ̈ɛ̈r.’
Ku kɔc kɔ̈k aacï bɛ̈ɛ̈r ëlä, ‘Acï ɣo mɛ̈ɛ̈n, ku ɣok aa ŋoot ke ɣo mɛ̈ɛ̈n.
rɛ̈ɛ̈r ëtënë, ku rɔt mat në tɔŋde yic kenë Mëlëk ke Eldar, ke cïn kë yök tënë
këda.' Ku kɔc juëc ë kɔc ŋoot ë ke döŋ Estolad aacï röt guiir bïk .
jäl; ku Bereg acï buɔt ke kɔc ke Bëor lɛɛr piny ciɛɛm, ku
keek aacï jäl në diɛt ke nïnkä yiic. Go Amlak rot wel, ku lueel an, ‘Ɣɛn acï .
ëmën ë tɔŋdiɛ̈ ë rot kek Bäny de Lueth kënë, yen bï rëër agut cï pïïrdiɛ̈
thök'; ku leer tueŋ ku leer luɔi de Maedhros. Ku kɔc ke
kɔcke ëke thöŋ nhïïm ke Bereg acï bɛ̈ny yam kuany, ku lek .
dhuk ë kuur nhom ë Eriador, ku acï määr.
Në ye thaa kënë ke Haladin acï döŋ Thargelion ku acë puɔ̈th miɛt. Ku
Morgoth, acï tïŋ ke lueth ku pït acïï lëu bï Elves jäl ëbɛ̈n.
ku Men, acï thiäŋ në gɔ̈th, ku them bï Men kë rɛɛc lëu bï looi.
Ku ëcï Orc-raid tuɔɔc, ku leer piny ciɛɛm ku jäl ë tɔŋic, ku
bɔ̈ ke cï thiaan në Ered Lindon kɔ̈u në dhöl de Dwarf yic, ku lööny
në Haladin tɔ̈ në piny ciɛɛm de piny de Karantïr.
Ku ëmën, Haladin akëc rëër në bääny de bäny yiic wala kɔc juëc ëtök, ku .
Ɣön ëbɛ̈n acï tääu tëdɛ̈t ku mac käkeen yekë keek looi, ku keek aake ye lac thök
bïk röt mat. Ku mony cɔl Haldad ë ŋic käŋ apɛi ë tɔ̈ kamken.
ku cïn riɔ̈ɔ̈c; ku määt röör ril ëbɛ̈n lëu bïk yök, ku dhuk ciëën .
ku në thök de piny tɔ̈ në kaam de Ascar ku Gelion, ku në thök de pinynhom acï yïk
ë tɔ̈ɔ̈u ë pïu yiic agut cï pïu yiic; ku në ye kɔ̈u ke keek aye diäär kedhiɛ ku .
mïth ëke lëu bïk kek kony. Ku acïk bɛ̈n gɔ̈l piny agut cï miëthken thök.
cï jäl.
Haldad aa de nɔm mïth kaarou: Ɣalet nyande, ku Haldar wënde. ku keek kedhie
aake ril apɛi në tɔŋic, në kë yenë Haleth tiŋ dït de piɔ̈u ku riɛl.
Ku në thökde, Haldad acï nɔ̈k në tɔŋ de Orcs; ku Haldar, cï riŋ
bɔ̈ bei bï guɔ̈p de wun kony në thɔ̈ɔ̈rden yic, acï thɔ̈ɔ̈r piny në ye lɔ̈ɔ̈m.
Go Haleth kɔc dɔm, cɔk alɔn cïn kek ŋɔ̈th; ku kɔ̈k
ku tɛ̈ɛ̈ukë röt në wɛ̈ɛ̈r yiic ku dɔmkë. Ku nïn kadhorou cï lɔ, ke Orcs .
acï tɔŋden ciɛ̈ɛ̈n looi ku ka cï ɣön cï tɔ̈ɔ̈u riɔ̈ɔ̈k wënthɛɛr, ku ka cï bɛ̈n
Ku ëcï thök ë thök ë thök, ku Caranthir kek kɔckeen cï bɛ̈n thïn aacï bɛ̈n piny në .
tueŋ ku thɛ̈l Orcs në wɛ̈ɛ̈r yiic.
Ku Karanthir acï Men tïŋ apath ku looi Haleth riɛɛudït; ku yen
ku gɛ̈m yen kë bï yen gäm wun ku mɛnhde. Ku tïŋ, në thaar cï bɛ̈n, yeeŋö
Valor ë tɔ̈ Edain, go lɛ̈k ye, ‘Na yïn abï jäl ku rëër .
ë tɛ̈ɛ̈n tueŋ, tɛ̈ɛ̈n yïn abï naŋ mäth ku gël de Eldar, ku .
piny ë lääu ë yïnhom.’
Ku Haleth acï nhom lääu, ku acïï wïc bï ya nyuɔ̈ɔ̈th ku bï ya mac, ku kɔc juëc ke .
Haladin aake cït ë piɔ̈ɔ̈th. Ku ëcï Caranthir leec, ku dhuk nhom ëlä, ‘Mï .
nhom acï tääu ëmɛɛn, bäny, ba atïït de kuur puɔ̈l, ku lɔ piny ciɛɛm,
të cï kɔc kɔ̈k ke ruääikuɔ lɔ thïn.’ Ku nawën cï kɔc ke Haladin röt määt .
kɔc ëbɛ̈n lëu bïk yök ke pïïr në kɔcken cï kat në roor
në thɛɛr ke Orcs, ku acï kë cï döŋ në käken yiic määt yiic në cuänyden yic.
kɔc ë baai, acïk Haleth lööm ke ye bänyden; Ku thɛ̈l keek ë thök ë Estolad.
ku rëërkë thïn ë tɛ̈ɛ̈n.
Ku keek aacï döŋ ë ke ye kɔc wääc, ku kaa cï lac ŋic në Elves ku
Kɔc cït Kɔc ke Haleth. Haleth acï rëër ke ye bänyden ɣɔn ŋoot yen ke pïïr.
Ku ka këc thiaak, ku bääny acï lɔ tënë Haldan mɛnh de Haldar.
mɛnhde. Ku ëcï Haleth wïc bï bɛɛr lɔ piny ciɛɛm; ku cɔk alɔn
kɔc juëc ke kɔcke aacï lööŋ kënë rɛɛc, acï keek bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r në thaa tök; ku
keek aacï lɔ ke cïn kuɔɔny ku gël de Eldar, ku tëëk në Celon ku .
Aros keek aacï cath në piny rac yic në kaam de Kuur de Riɔ̈ɔ̈c ku .
ë Gïrdël de Melian. Ku piny kënë akëc bɛ̈n rac apɛi cïmën thɛɛr.
ku acie dhöl ë kɔc thou bïk jäl ke cïn kuɔɔny, ku Haleth acï bɛ̈i ëya .
kɔcke aye tëëk në kä ril yiic ku määr, ye keek gël bïk lɔ tueŋ në
riɛl de piɔ̈u. Ku ëcï bɛ̈n tëëk në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku kɔc juëc aacï puɔ̈th riääk.
ku gɛ̈ikë röt në cäthden yic; ku ëmën acïn kë bï dhuk. Ku na yïn ya, ke
piny acïk dhuk në pïïrden thɛɛr yic cït mɛn lëu kek ye; ku rëërkë ke lääu .
ɣööt tɔ̈ në roor ke Talath Dirnen në Teiglin kɔ̈u, ku kɔ̈k aacï jäl
mec në bääny de Nargöthrönd. Ku anɔŋ kɔc juëc nhiar Lady .
Haleth ku wïc bï la të wïc yen thïn, ku rëër ë bäänyde cök. ku kee käkë
yen acï thɔ̈ɔ̈r në Roŋ de Brethil, në kaam de Teiglin ku Sirion. Tënë në kërac yic
nïn cï bɛ̈n tëëk yiic, ke kɔc juëc ke kɔckeen cï röt tɛkpiny aacï dhuk.
Ëmanë Brethil acë gam ke ye biäk de bääny de në Mëlëk Thigol, naa cak ya
acie tɔ̈ në Gël de Melian yic, ku ka wïc bï jai tënë Haleth; ku
Felagund, man nɔŋ mɛ̈ɛ̈th ke Thigol, ke piŋ kakedhie ci rɔt looi
Kɔc ke Haleth, acïk gäm ë dhöl kënë, bï rëër ke cïn kë tɔ̈ thïn.
Brethil, në kë cï lueel yetök lɔnadɛ̈ ke kɔcke aabï ɣän ke tëëk tiit.
Teiglin thɔ̈ɔ̈r ke kɔc atɛ̈ɛ̈r ke Eldar kedhiɛ, ku cïï Orcs ye puɔ̈l bïk lɔ në tiimken yiic.
Go Haleth bɛ̈ɛ̈r an, “Ye të yïndë yen ë Haldad wun, ku Haldar wänmääth?
Na ye Mëlëŋ de Doriath riɔ̈ɔ̈c në määth në kaam de Haleth ku kɔc nɔŋ .
acï kɔc ruääi kenë yen cam, ku täk de Eldar ee kë cie ŋic tënë röör.' Ku Halɛth
ku rëër Brethil agut cï thou; ku kɔcke aacï kuur ë pïu tääu në yenhom në
bɛ̈ɛ̈r de roor, Tɔɔr Ɣarɛtha, Lady-barrow, Haudh-en-Arwen në
Tënë thïndärïn.
Në ye dhöl kënë yic, ke Edain acï rëër piny ë Eldar, kɔ̈k .
ëtënë, kɔ̈k ëtënë, kɔ̈k aye cath, kɔ̈k aye rëër në bɛ̈i yiic ka kɔc thiik yiic;
ku kɔc juëc ke keek aacï thoŋ de Grey-elven lac piɔ̈ɔ̈c, keek kaarou cït mɛn de
jam ë tök në kɛmken ku rin cï kɔc juëc puɔ̈th miɛt bïk
lore de Elëp. Ku wën cï thɛɛr tëëk, ke bäny ke Elf, tïŋkë ke cïï piath tënë .
Elves ku röör bïk rëër ëtök ke cïn lööŋ, ku lɔn wïc röör
bäny ke dhɔ̈lken, acï ɣän wääc yiic tääu wën bï röör pïïrden rëër thïn,
ku kuany bäny bïk pinykë muk ë nhomlääu. Keek aake ye kɔc cï röt mat kenë .
Eldar në tɔŋic, ku cathkë në bänyken cök. Ku kɔc juëc ke Edain aake nɔŋ .
miɛt ë puɔ̈u në mäth de Elves, ku rëër ke keek në thɛɛr juëc cït mɛn cï kek
nɔŋ lɔ̈ŋ; ku röör thiik aake ye lac luui në thɛɛr lik në ɣän ke tɔŋic.
mëlëk.
Ku Ɣadɔr Lorindol, wën ë Ɣathol, wën ë Magör, wën ë Malak Aradan.
acï lɔ ɣön de Fingolfin në thɛɛr ke dïtde yic, ku acï nhiaar në Mëlëk.
Go Fingolfin yiɛ̈n bääny de Dor-lómin, ku leer piny kënë
ku määt kɔc juëc ke kɔc ruääi kenë yen, ku jɔl ya raan ril apɛi në .
bäny ke Edain. Në ɣönde yic, ke thoŋ de Elven yenë ka ye jam; ku keek
jamde ë rot akëc nhom määr, ku tënë yen acï thoŋ ë kɔc ëbɛ̈n bɛ̈n bei thïn.
Nümënör. Ku në Dorthonion ke bääny de kɔc ke Bëor ku baai .
de Ladros aci yiëk Boromir, wën de Boron, man yee mɛnh de Bëor .
thɛɛr.
Mïth ke Ɣador ee Galdor kekë Gundɔr. ku wɛ̈ɛ̈t ke Galdor ee yï
Ɣërïn ku Ɣïör; ku wën de Ɣurïn ee Tuërin Banë Glaurung; ku
mɛnh de Huɔr eeye Tuɔr, wun Eärendil Aci thieei. Ku wën de Boromïr ee
Brëgör, ku miɛ̈thke ake ye Brëgoläth ku Barahir; ku miɛ̈th ke Bregolath akeu
Baragund ku Bëlëgund. Nyaŋ de Baragund ake ye Morwen ku ye
Turin, ku nyan de Belegund ee yee Rian, man Tuɔr. Ku wën
de Barahir aye Beren Tök-ciin, man cï nhiɛ̈ɛ̈r de Luthien Thingol tiam
nyan, ku dhuk tënë kɔc cï thou; ë ke bɔ̈ Elwing tiŋ de .
Eärendil, ku Mëlëk de Numenor kedhia.
Käk kedhiɛ aacï keek dɔm në dhöl de Doom de Noldor yic; ku keek aacï këpath looi
luɔi ë Eldar ŋoot ke tak në akököl de Mëlëk thɛɛr.
Ku në ye nïnkë ke riɛl de Men acï mat në riɛl de Noldor yic,
ku ŋɔ̈thden acï dït; ku Morgoth acï thiɔ̈ɔ̈ŋ, rin kɔc ke .
Hador, ee ril bï liɛɛr ku cäth bääric guum, acïï riɔ̈ɔ̈c në thɛɛr kɔ̈k bï lɔ
mec në baŋ tueŋ ku tɔ̈ thïn ku tïïtkë cäth de Kɔc Atɛ̈ɛ̈r. De
Kɔc ke Ɣööt kadiäk aacï röt juak ku juakkë röt, ku raan dït apɛi në ke yiic ee .
ɣön de Hador Göldenhed, raan thöŋ ke bäny ke Elven. Kɔcke aake ye kɔcdït
riɛl ku bɛ̈ɛ̈r, cï rot guiir në yïnhom, ril ku cïï rot ye waar, lac gɔ̈th ku bï
lööŋ, riɛl apɛi në Mïth ke Ilúvatar yiic në thɛɛr ke pïïr de kɔc.
Keek aake nɔŋ nhiɛ̈m ye ɣer në biäk dït, ku nɔŋ nyïn ɣer; ku acie kë cït Turin,
ke man ee Morwen de paan de Bëor. Kɔc ke ɣöt aake ye
col ka ɣer de nhiɛ̈m, ku nɔŋ nyïn ɣer; ku në röör kedhie ke keek aake cït
Noldor ku nhiɛɛr keek arëët; rin aake nhiarkë nhïïm, ku aake ye kɔc ŋic käŋ.
dac deetic, bɛ̈ɛ̈r në täk, ku kaa cï dac lɛɛr në piɔ̈ɔ̈th käc
ku cie bï ya dɔl. Cït mɛn de kɔc ke Haleth, ku keek aake ye
de gup lik, ku cie nhiaar lore. Keek acï wël lik lueel, ku kaa këc nhiɛ̈ɛ̈r
akutnhom dït de kɔc; ku kɔc juëc ke keek aake ye puɔ̈th miɛt bïk rëër keepɛ̈i, ku yekë cath
lääu në tiim yiic ke gäi de piny de Eldar ee kë yam në
keek. Ku në bɛ̈i ke West yiic, ke thaarden aake lik ku nïnken aake cie puɔ̈th miɛt.
Run ke Edain acï röt juak, cït mɛn cïnë kɔc ye kueen,
wën cï kek bɛ̈n Beleriand; ku në thökde Bëor thɛɛr acï thou ke cï pïïr .
run kaa thiërdiäk ku thiërdhoŋuan, në run kaa thiërŋuan ku run kaa thiërŋuan cï yen luui në Mëlëk Felagund.
Ku wën cï yen tɔ̈c ke cï thou, ke cïn kë cï yök ku cï puɔ̈u riääk, ku acï dhiɔp, ke Eldar acï tïŋ .
në thaa tueŋ ke thök de pïïr de kɔc, ku thon de dhäär
kë këckë ŋic në ke gup; ku keek aacï puɔ̈th riääk apɛi në kë cï kek määr .
mäth. Ku Bëor në thökde acï pïïrde puɔ̈l ke wïc ku jäl në 1990.
dɔ̈ɔ̈r; ku Eldar acï gäi arëët në kë rɛɛc cï rot looi tënë Kɔc, rin në käken kedhiɛ .
lore acïn kë cï yök, ku thökde acï thiaan tënë keek.
Ku na yïn ya, ke Edain thɛɛr acï lac piɔ̈ɔ̈c në Eldar në käjuëc cït käkë yiic ku
ŋiɛ̈c käŋ cït tɛ̈ lëu kek ye yök thïn, ku mïthken aacï röt juak në ŋïc ku ŋiɛ̈c luɔi,
agut cï bïk kɔc kɔ̈k ke Raan ëbɛ̈n waan, kɔc ëke ŋoot ëke rɛ̈ɛ̈r në baŋ ciɛɛm de
kuur ku këc Eldar tïŋ, ku këc nyin tïŋ cï tïŋ .
ë Lïth ë Välïnör.

KUËN 18
DE RIÖK DE BELERIAND KU LÖÖN DE
FINGOLFIN
Ku ëmën, Fingolfin, Mëlëŋ de Tueŋ, ku Mëlëŋdït de Noldor, acï tïŋ ke
kɔc aacï röt juak ku rilkë, ku lɔn cï röör cï röt mat ke keek .
kɔc juëc ku kɔc ril, acïk tak në thaa tökic bïk Angband thɔ̈ɔ̈r; rin ŋic yen
lɔn cï kek rëër në riääk yic ke gël de tɔŋ këc thök, ku
Morgoth acï nhomlääu yök bï luui në mɛ̈ɛ̈c de käŋ yiic, ye kä rac looi cïn raan lëu bï ke looi.
ë thɛɛr bï yen ke nyuɔɔth. Kë cï lueel kënë ee kë puɔth cït tɛ̈n cenë ye lueel thïn në .
thëm de ŋïcde; në kë cenë Noldor thök de
riɛl de Morgoth, ku ka cïï deetic lɔn ye tɔŋden cïn kuɔɔny në ye guɔ̈p
ke cïn ŋɔ̈th ë thök, na cïk lac thök ka cïk gääu. Ku rin cï piny .
thöŋ ku bäänyden dït, kɔc juëc ke Noldor aake cï puɔ̈th miɛt në käŋ cït mɛn de
keek aake, gamkë keek bïk rëër, ku thökkë bïk tɔŋ jɔɔk wën yenë kɔc juëc
adhil riääk ë yic të cï yen tiɛ̈m ka thök. Ku na yïn ya, ke keek aake kor .
ëcï puɔ̈th miɛt bï Fingolfin piŋ, ku mïth ke Fëanor në ye thaa kënë ke ye kë thiin koor ëbɛ̈n.
Në bäny ke Noldor Angrod ku Aegnor keepɛ̈i kek ake nɔŋ nhom thöŋ.
ku Mëlëk; Në kë cen kek ceŋ në ɣän wën lëu bïnë Thangorodrim ya tɔ̈ thïn.
acï lueel, ku riɔ̈ɔ̈c de Morgoth acï tɔ̈ në täkden yic. Ku na yïn ya, ke
thööŋ de Fingolfin acï bɛ̈n ke cïn kë tɔ̈ thïn, ku piny acï bɛ̈n naŋ dɔ̈ɔ̈r në thaar koor.
Ku na ɣɔn ke kuat de dhetem de Men në Bëor ku Marach cök akëc guɔ .
bɔ̈ në dït de moc yic, ee run kaa buɔt kaa ŋuan ku dhiëc ku thiërdhiëc jɔɔk në
bɛ̈n de Fingolfin, kërac acï rot looi kë cï lac riɔ̈ɔ̈c, ku ŋoot ke ye käjuëc
dire ku gɛ̈i në riɔ̈ɔ̈cde yic. Në kë cenë Morgoth riɛlde juiir në run 1914.
thiaan, ku ŋoot ke rɛɛc de piɔ̈u dït, ku man de
Noldor juëc apɛi; Ku acie wïc bï kɔc atɛ̈ɛ̈rke nɔ̈k abac, ee wïc bï riɔ̈ɔ̈k aya .
ku riɔ̈ɔ̈k piny cïk dɔm ku looikë piny path. Ku aye lueel lɔn ye mände .
aci lööŋke tiaam, ku na cï guum bï tïït apɛi, agut cï bï .
dhɔ̈l cï ke looi aake cï thiäŋ, ku Noldor abï riääk ëbɛ̈n. Ku në baŋde
Acï riɛl de Elves thɔ̈ɔ̈ŋ ke koor, ku kɔc ke röör acï keek lööm.
wëu ë wëu.
Go thɛɛr ke rut bɛ̈n, ke wakɔ̈u acï cool ku cïn pɛɛi. ku
piny dït de Ard-galen acï rot miit piny në cïr lir thar, jɔɔk në gɔt nhom
de Noldor agut cï cök ke Thangörödïm. Mac ë tïït acï mac thök, ku
kɔc ye tiit aake lik; në pïu yiic, kɔc lik aake ye röt jɔt në ɣän ke tɔŋ ke
Ɣïthlum. Ku ëcï Morgoth bɛ̈n tuɔɔc në wɛ̈ɛ̈r dït ë mac ku jäl piny .
ëcï lac jäl në Balrogs yiic, ku ëcï bɛ̈n tääu në piny ë pïu yiic ëbɛ̈n; ku
Kuur ke Adit acï mac juëc ë thɔ̈ɔ̈r bɛ̈n bei, ku pïu ë
keek aake ye pïu ë aliiric, ku ë ye kɔc nɔ̈k. Ku Ard-galen acï thou, ku mac .
aci wälke cam; ku acï bɛ̈n ya piny cï nyop ku cï riääk, cï thiäŋ në .
tɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ë thɔ̈ɔ̈r ku cïn pïïr. Ku ëcï rinke waar, ku ëcï .
cɔl Anfauglith, Tɔ̈ɔ̈r de Gasping. Yuɔɔm juëc cï nyop aake nɔŋ
raŋ cïn nhom; rin kɔc juëc ke Noldor aacï thou në mac kënë yic, ku keek aake .
dɔm në mac ë jäl ku acïï lëu bï jäl në kuurnhom. Bɛ̈ɛ̈r de
Dorthonion ku Ered Wethrin acë akër ke mac muk, ku tiimken aa tɔ̈ në
thäny ë thäm ë Angband acï mac ëbɛ̈n, ku pïu ë pïu .
acï kɔc liääp nhïïm në kɔc ye kɔc gël. Ku jɔl këde ŋuan de dït .
tɔŋ, Dägör Brägöläch, Tɔŋ de Dhüdën Flämë.
Në ye mac kënë nhom tueŋ, ke Glaurung de dääp, wun de thɔ̈ɔ̈r, në thök de
Alɛ̈u; ku në gɔtɔrde yic anɔŋ Balrogs, ku në ke kɔ̈ɔ̈th acï bɛ̈n apuruuk col ke .
Orcs në akutnhom de kɔc juëc cït mɛn de Noldor këc kan tïŋ wala thɔ̈ɔ̈ŋ.
Ku dɔmkë ɣön ril de Noldor, ku rɛɛckë ɣön ril de .
Angband, ku nɔk tëdɛ̈t cï kek ke yök thïn Noldor ku kɔcken cï mat, Greyelves ku röör. Kɔc juëc ril apɛi ke kɔc man Morgoth acï keek riɔ̈ɔ̈k në 1990.
nïn tueŋ ke tɔŋ, acïk riɔ̈ɔ̈c ku cïk röt tɛkpiny ku cïk lëu bïk käken määt yiic.
riεr de guɔp. Tɔŋ akëc thök ëbɛ̈n në Beleriand; ku tɔŋ de
Mac cï lac bɛ̈n aye yök ke cï thök në bɛ̈n de ruɔ̈n de ruɔ̈n, të cïnë
tɔŋ de Morgoth acï dït apɛi.
Ku thök ë tɔŋ de Angband; ku kɔc atɛ̈ɛ̈r ke Morgot aacï röt tɛkpiny ku .
acï tök tek yic tënë dɛ̈t. Kä juëc ke Grey-elves acï jäl piny ciëën ku
jäl tɔŋ de tueŋ; kɔc juëc aa cïke puɔ̈th Doriath, ku bääny
ku riɛl de Thingol acï dït apɛi në ye thaa kënë, në riɛl de Melian ë .
tiŋ de bäny acï tääu në akɛɛthke yiic ku kërac akëc bɛ̈n lɔ thïn në kë cï thiaan yic.
bääny. Kɔc kɔ̈k aacï röt thiaan në ɣän ril yiic në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku në Nargothron. ku
kɔc kɔ̈k aacï kat piny ku thiaankë röt në Ossiriand, ka cï kuur tëëk .
jäl ke cïn bɛ̈i në roor yiic. Ku wël ke tɔŋ ku thök de
siege acï ɣet yïth ke Kɔc tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl.
Mïth ke Finarfin acë tɔŋ dït apɛi muk, ku Angrod.
ku Aegnor acï nɔ̈k; në ke kɔ̈ɔ̈th acï Bregolas bɛ̈ny de ɣön de Bëor lööny piny, ku
ë biäk dït de tɔŋ de kɔckä. Ku Baraɣir ë mänhë Bregolath .
ë tɔ̈ në tɔŋic në baŋ ciɛɛm, thiääk ke wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion. Tënë Mëlëk
Finrod Felagund, ee dac lɔ piny ciëën, acï tɛ̈ɛ̈m wei në kɔcke yiic ku
acï gɔ̈lpiny në akutnhom thiin tɔ̈ në Fen de Serech; ku yen alë bï ya
nɔ̈k ku dɔm, ku Barahir acï bɛ̈n nhial kek kɔcke ril apɛi ku konykë ye.
ku looi päny ë thɔ̈ɔ̈r në yenhom. ku tɛ̈ɛ̈mkë kueerden bei në tɔŋic
ku määr dït. Ku jɔl Felagund jäl, ku dhuk ɣön deen ril yic de .
Nargötrönd; Ku acï thɔn lɔn bï yen ya rëër ke ye mäth ku bï kɔc ya kony në këriɛ̈ɛ̈c ëbën wïc yic.
Barahir kekë kɔc ruääi kenë yen kedhie, ku gɛ̈m Barahir riŋde ke ye këde thɔn.
Barahir acï bɛ̈ny ë ɣön de Bëor ëmɛn, ku dhuk .
Dörtöniön; ku kɔc juëc ke kɔcke aacï jäl në bɛ̈iken yiic ku lekë röt thiaan në .
gɛ̈th de Hithlum.
Tɔŋ de Morgoth acï dït apɛi agut cï Fingolfin ku Fingon acïï lëu.
bɛ̈n në kuɔny de mïth ke Finarfin; ku tɔŋ de Hithlum acï cuɔp .
dhuk ciëën ke cï riääk dït tënë ɣön ril de Ered Wethrin, ku kee käkë aacïï röt ye yök.
gël tënë Orcs. Ɣɔn këc päny ë Eithel Thiriɔn lööny piny Hador
Nhiɛ̈m de dääp, ye bänyde cɔl Fingolfin gël, ke ye raan kaa thiërdhetem.
ku run kaa dhetem, ku lööny Gundor mɛnhde thiin koor, cï gut në .
thɔ̈ɔ̈r juëc; ku keek aacï dhiaau në Elves. Ku Galdor Bäär acï lööm.
bääny de wun. Ku në kë de riɛl ku bɛ̈ɛ̈r de Shadowy .
Kuur, cï mac gël, ku në riɛl de Elves
ku kɔc ke Tueŋ, këc Orc ku Balrog ŋoot ke lëu bïk tiaam,
Hithlum acï döŋ ke këc tiaam, riɔ̈ɔ̈c në baŋ de tɔŋ de Morgoth; ku
Fingolfin acï tek yic tënë kɔc ruääi kenë yen në wɛ̈ɛ̈rdït de kɔc man yen.
Në kë cenë tɔŋ thök tënë mïth ke Fëanor, ku thiääk kenë baŋ ciɛɛm ëbɛ̈n.
march aake cï keek lööm në tɔŋ. Kuer de Aglon acï riɛl, naa cak tɔ̈u ke dït
ë thök tënë kɔc ke Morgoth; ku Celegorm ku Kurufin cï keek tiaam ku kat
baŋ ciëën ku baŋ ciɛɛm në cäth de Doriath, ku bɔ̈ në Nargothrond
ë wïc ë pïu ë pïu ë Finröd Fëlagund. Ku këya, acï rot looi bï kɔcken .
thɛ̈ny riɛl de Nargöthrönd; ku ëcï piath, cïmën thɛɛr .
tïŋ, na cïk rëër në baŋ ciɛɛm në kaam de kɔcken. Maedhröth acï käŋ looi
de riɛl dït apɛi, ku Orcs acï jäl në yenhom; rin ɣɔn cï yen yɔŋ
Në Thangorodrim nhom, ke tiɛ̈pde acï mac cït mac ɣer tɔ̈ thïn, ku acït raan tök.
yen dhuk kɔc cï thou yic. Ku këya, ɣön ril tɔ̈ në gɔt de Himring kɔ̈u.
acïï lëu bï dɔm, ku kɔc juëc ril apɛi cï döŋ, keek kaarou
kɔc ke Dorthonion ku kɔc ke cäth ë cuëc, acï röt mat thïn bïk lɔ Maedhros; ku tënë
Ku ëcï thök ë thök ë Aglon thiöök nhom, ago Orcs cïï lëu bïk lɔ thïn.
Beleriand në dhöl kënë yic. Ku keek aacï kɔc cath në riän wïïr ke kɔc ke Fëanor .
në Lothlann, rin cï Glaurung bɛ̈n thïn, ku tëëk në Maglor-Gap yic,
ku riɔ̈ɔ̈k piny ëbɛ̈n tɔ̈ në kaam de Gelion. Ku Orcs acï .
ɣön ril tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de gɔt de Rerir, ku riɔ̈ɔ̈k Thargelion ëbɛ̈n,
piny de Karantïr; ku keek aacï wɛ̈ɛ̈r de Helevorn rac. Ku tɛ̈ɛ̈n acïk bɛ̈n tëëk thïn.
Gelion ke mac ku riɔ̈ɔ̈c ku bɔ̈ të mec në Beleriand. Maglor acï bɛ̈n mat thïn
Mädhrös në Himrïŋ; ku Caranthir acï kat ku mɛ̈ɛ̈t kɔcke cï döŋ .
tënë kɔc cï röt tɛkpiny ke thɔ̈ɔ̈r, Amrod ku Amras, ku dhukkë ciëën ku
aci Ramdal tëëk në piny ciɛɛm. Në Amon Ereb ke keek acï tïït ku
riɛl kɔ̈k ke tɔŋ, ku keek aa nɔŋ kuɔɔny tënë kɔc ke Green; ku Orcs acï bɛ̈n
acie lɔ Ossiriand, ku acie lɔ Taur-im-Duinath ku roor tɔ̈ piny ciëën.
Ku ëmɛn, wël acï bɛ̈n tënë Hithlum lɔn cï Dorthonion määr ku mïth ke Finarfin .
thɔ̈ɔ̈r, ku lɔn cï mïth ke Fëanor cuɔp wei në pinyden yic. Ku jɔl
Fingolfin aci tïŋ (cït mɛn yën tën yën) riäk abɛ̈n de Noldor, ku tiɛ̈m.
ë thök ë ɣönken ëbɛ̈n; ku thiäŋ në gɔ̈th ku dhäär acï lɔ nhial
në Rochallor në ajɔ̈ŋkördïtde yic ku leer yetök, ku acïn raan lëu bï ye gël.
yeen. Acï Dor-nu-Fauglith tëëk cït man de yom tɔ̈ në pïu yiic, ku käŋ kedhiɛ .
tïŋ jɔ̈kde ku jäl ke cï gäi, ku tak lɔn cï Oromë rot bɛ̈n: në kë de
gɔ̈th dït apɛi acï bɛ̈n në ye guɔ̈p, agut cï bï nyinke ɣɛɛr cït man de nyin ke .
Välär. Ku ëcï bɛ̈n yetök në ɣööt ke Angband yiic, ku gut thökde, ku .
ku gut ë ɣöt thok ë dhɛ̈ŋ, ku thɛ̈l Morgoth bï bɛ̈n bei
tën tɔŋ tök. Go Morgot bɛ̈n.
Yen ee thɛɛr ë thök në tɔŋkä yiic ke cï tëëk në ɣööt ke ɣön ril yic,
ku aye lueel lɔn këc yen thëm dɔm ke wïc; rin cɔk riɛlde
dït apɛi në käŋ yiic në pinynhom, yetök de Valar yen ŋic riɔ̈ɔ̈c. Ku ka lëu
ku cïï ëmën bï jäi në thëm tɔ̈ në bänyke nhïïm; në kë cenë kuur rɛ̈l
ke thɛ̈ny de Fingolfin, ku rölde acï bɛ̈n ke cë thök ku cë ŋic
piny në pïu yiic ke Angband; ku Fingɔlfin acɔl Mɔgɔth craven, ku
bäny de aluɛk. Ku na yïn ya, ke Morgoth acï bɛ̈n, ku leer nhial amääth në pinyde yic.
thöny de bääny, ku rɛ̈l ë ye cök acït ë pïu ë piny. Ku acï bɛ̈n bei
forth ke ceŋ alɛ̈th col; ku kɔ̈ɔ̈c në Mëlëk nhom cït man de ɣön dït, cï tääu në adit, ku gëlde dït, cï tääu në adit, acï atiɛ̈p tääu në yenhom cït man de
amaar de yomdït. Ku Fingolfin acï ɣeer pinyde cït kuɛl; në kë cenë mailde thiɔ̈ɔ̈ŋ
ku ë dhëm, ku ë gëlde ë bɛ̈ɛ̈r acï tääu në kristal; ku miit thɔ̈pde
Ringil, yen acï gɛ̈l cït ë pïu.
Ku thɛ̈ny Morgoth nhial, thɛ̈ny ë pinynhom, ku thɛ̈ny.
ë tɔ̈ piny cït man de pïu ë pïu. Ku Fingolfin acï jäl, ku Grond acï ɣöt ɣɔɔc.
ɣön dït ë pinynhom, të yenë mac ku pïu bɛ̈n thïn. Thɛɛr juëc Morgot
acï them bï nɔ̈k, ku në thaa ëbɛ̈n ke Fingolfin acï jäl, cït mɛn yenë mac thɔ̈ɔ̈r
ë tɔ̈ në amaar col thar; Ku nɔ̈k Morgoth në gup kadhorou, ku
Morgoth acï dhiaau në thɛɛr kaa dhorou, ku lööny apuruuk ke Angband.
në ke nhïïm ke cï riɔ̈ɔ̈c, ku dhiɛ̈n acï rɔt dhuɔ̈kciëën në piny tueŋ.
Ku në thökde, ke Mëlëk acï dhäär, ku Morgoth acï gëlde tääu piny.
yeen. Ku gut ye kɔ̈u arak kadiäk, ku jɔt rot arak kadiäk ku jɔt
thɔ̈ɔ̈r cï riääk ku thɔ̈ɔ̈r cï thɔ̈ɔ̈r. Ku piny acï rot tɛk ku tïït piny ëbɛ̈n në yenhom.
ku lööny piny në Morgoth cök. ku Morgot cï looi
cökde cuëc acï tɔ̈ në ye nhom, ku thëmde acït kuur cï lööny piny. Yeen kenë
thök ku thök ë thök ë thök Fingolfin acï cök tɛm në Ringil, ku riɛm
gush bei col ku tɔ̈ɔ̈u ku thiöŋkë ɣön ë Grond.
Ku thou Fingolfin, Mëlëŋdït de Noldor, ye rot leec apɛi ku ye raan ril arëët.
Elven-mëlëk thɛɛr. Orcs akëc röt leec në kë de tɔŋ kënë në ɣöt thok; ku cïï ye looi
Elves aye ket në yeen, në kë cenë dhiɛ̈nden dït apɛi. Ku akököl de yeen aye tak
ŋoot, në kë cenë Thorondor Mëlëŋ de Aguɔ̈p wël bɛ̈n tënë Gondolin, ku tënë
Hithlum të mec. Ku dɔm Morgot guɔ̈p de Mëlëŋ-Elf, ku rɛɛc, ku .
abï ye tääu në wuɔ̈kke yiic; ku Thorondor acï bɛ̈n ke dac jäl në yeyde yic në kaam de
thök ë Krïthagrim, ku gut rot piny në Morgoth nhom ku riääk nyin.
Ruth de thön ë Thorondor acït man de rɛ̈l de yom ke .
Manwë, ku dɔm guɔ̈p në ye cök riliic, ku jäl nhial në .
thɔ̈ɔ̈r ke Orcs acï Mëlëk bɛ̈n nyaai. Ku tɛ̈ɛ̈u ë yeen në kuur nhom ye tïŋ në baŋ tueŋ de Gondolin cï thiaan. ku Turgon
bɔ̈ ku yïk cairn dït në wun nhom. Acïn Orc cï kɔn gam bï tëëk
kuur de Fingolfin wala thiääk kenë raŋde, agut cï thon de Gondolin
bɔ̈ ku thɔ̈ɔ̈r acï dhiëëth në kɔc ruääi kenë yen. Morgoth acï lɔ ke kɔ̈ɔ̈c në cök tök
wën cï nïnkä tëëk, ke tɔ̈ɔ̈k de tɔ̈ɔ̈kde acïï lëu bï pial; ku në ye nyin
ee kë cï Thorondor looi.
Aci dhiau dït apɛi në Hithlum ɣɔn löny de Fingolfin bë ya.
ŋic, ku Fingon në dhiɛ̈n yic acï bääny de ɣön de Fingolfin lööm ku
bääny de Noldor; ku wënde Ereinion (cï cɔl Gilgalad) acï tuɔɔc në Ɣön ë Löŋ.
Ëmɛn riɛl de Morgoth acï piny tueŋ thiɔ̈ɔ̈ŋ; ku Baraɣir aci gam
kat në Dorthonion, ku döŋ ke thɔ̈ɔ̈r piny ke cök në cök keke
kɔc atɛ̈ɛ̈r. Ku jɔl Morgoth kɔcke kuanycök agut cï thou, agut cï kɔc lik cï döŋ. ku
roŋ ëbɛ̈n tɔ̈ në baŋ tueeŋ de piny kënë yic acï rɔt wel amääth bï ya
piny de riɔ̈ɔ̈c ku col de gɛ̈i lɔnadɛ̈ ke Orcs acïï bï lɔ thïn
të cïn kë kɔɔr keek cuɔp wei, ku ye cɔl Deldúwath, ku Taur-nu-Fuin, The
Roŋ tɔ̈ në Nïtshëdë thar. Tiim ëke cil thïn wën cï kek cuɔ̈ny aake col .
ku grim, ku mɛ̈iken aake cï röt mat, ku gɛ̈i në muɔ̈ɔ̈th yic cït man de thön; ku kee
kɔc cï määr në ke yiic aacï määr ku cïk cɔɔr, ku cïk nɔ̈k ku cïk kuanycök
tën mɛ̈ɛ̈th në käm ke riɔ̈ɔ̈c. Në thökde, ke kë cï riääk apɛi ee kë cï rot looi tënë Barahir.
ke Emeldir ee tiŋde (man nɔŋ nhom ë thɔ̈ɔ̈r në ye lɔ̈ɔ̈m
mɛnhde ku monyde awär bïk kat) ku määtkë diäär ku mïth kedhiɛ .
ku cï döŋ, ku gɛ̈mkë dhɛ̈ŋ kɔc wïc bïk keek muk; ku thɛ̈l keek
ku ë tɔ̈ në kuur nhom, ku ëya dɛ̈t në dhɔ̈l rac yiic, agut cï bïk bɛ̈n në .
thök ke määr ku tɔŋ tënë Brethil. Kɔc kɔ̈k aake tɔ̈ thïn cï keek yök kam .
Haladin, ku kɔc kɔ̈k acï tëëk në kuur nhom lɔ Dorlómin ku kɔc ke
Galdor, wën ë Ɣador; ku në kɔckë yiic akeeth Rïan, nyan de Belegund, ku
Morwen, man ye cɔl Eledween, yen ee Elfcien, nyan de Baragund. Ku
ku acïn raan cï röör cïk jäl tïŋ. Rin kɔckä aake cï nɔ̈k tök-tök.
agut cï thökde, röör kathiëër ku rou ë ke döŋ tënë Barahir: Beren wënde, ku Baragund .
ku Belegund mïth ke mɛ̈ɛ̈thke, mïth ke Bregolas, ku kɔckeen cï gam kadhoŋuan.
Ɣön cï rinke lac tak në diɛt ke Noldor yiic: Radhruin
ku Dairuin kek aaye, Dagnir ku Ragnor, Gildor ku Gorlim aayee ke ci puɔ̈th miɛt,
Arthad kekë Urthel, ku Ɣathaldir ee mɛnh thin. Acïk bɛ̈n ya kɔc cï lööŋ dhoŋkɔ̈ɔ̈th ke cïn ŋɔ̈th.
Akutnhom de kɔc cï puɔ̈th riääk acïï lëu bïk jäl ku cïï bïk röt gam, në kë de ɣänken ke rëër
acï riääk, ku diäärken ku mïthken aacï keek dɔm, cï keek nɔ̈k, ka cï keek jäl. Tënë
Hithlum acïn kë cï bɛ̈n ë yam ku kuɔɔny, ku Barahir ku kɔcke aacï keek yɔ̈ɔ̈p .
cït man de läi roor; ku dhukkë piny ë tɔ̈ nhial ë roŋ nhom, ku
jäl në kaam de tarns ku moors ke kuur ke ye piny kënë, mec apɛi ke
thëm ku thëm de Morgot. Ageenden ee ye tim de tiim ku ɣötnhom den ee ye amaar.
nhial.

Në run kaa rou ke Dagor Bragollach cï lɔ ke ŋoot ke gël
Ɣɔn cenë Sirion bɛ̈n bei thïn, në kë cenë riɛl de Ulmo ya tɔ̈ thïn.
pïu, ku Minas Tirith acï Orc gël. Ku në thökde, ke lööny de
Fingolfin, Sauron, dït ku rac apɛi në kɔc lui ke Morgoth, man tɔ̈ në
thoŋ de Sindarin acï cɔl Gorthaur, acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r ke Orodreth, raan ë gël .
ë tɔ̈ në Tol Siriön nhom. Sauron acï bɛ̈n ya raan ë thɔ̈ɔ̈r ë riɔ̈ɔ̈c
riɛl, bäny de atïït ku kä ye röt looi, rac në nyïc, rac në riɛl,
rɛɛc kë cï dɔm, gɛ̈t kë cï mac, bäny de werewolves; këkë de
bääny ee tɔ̈ɔ̈k. Acï Minas Tirith dɔm në tɔŋ, në kë de amaar col de riɔ̈ɔ̈c.
lööny në kɔc ye ye gël; ku Orodreth acï cuɔp wei, ku riŋ tëde
Nargötrönd. Ku Sauron acï ye looi bï ya ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de Morgoth, ɣön ril .
de kërac, ku kërac; ku thön ë Tol Sirion acï bɛ̈n ya kë cï lɛ̈ɛ̈t, ku acï .
cɔɔl Tol-in-Gaurhoth, Ɣön ë Löŋ. Acïn kë pïr lëu bï tëëk
në ye wɛ̈ɛ̈r kënë yic ke Sauron këc tïŋ në ɣön dït cï nyuc thïn. Ku
Morgoth acï dhöl ë lɔŋ ciɛɛm muk ëmɛɛn, ku riɔ̈ɔ̈cde acï dom ku tiim thiɔ̈ɔ̈ŋ.
Bëlërïänd. Në Hithlum kɔ̈u, ke ka cï kɔckeen nɔ̈k bɛ̈n kuanycök ke cïn kë rɛɛc cï rot looi, ku ka cï bɛ̈n wïc.
ɣänken ke thiaan ku dɔmkë ɣänken ril yiic tök tök. Orcs ë cil
Ku ëcï bɛ̈n ya cath në ɣän mec yiic, ku bïï piny në Sirion në baŋ ciɛɛm ku
Celon në baŋ ciɛɛm, ku gɔ̈ɔ̈lkë Doriath. ku keek aacï piny riɔ̈ɔ̈k këya
läny ku diɛt acï kat në ke nhïïm, ku biɛt ku riääk acï thiäi piny amääth
tën Tueŋ. Kɔc juëc ke Noldor ku Sindar acïk dɔm ku thɔ̈rkë .
Angband, ku looi keek bïk ya thɔ̈ɔ̈r, ku cɔk keek thɔ̈ɔ̈r bïk ŋiɛ̈c luui në käken ku
nyïc në luɔi de Morgot. Go Morgot kɔcke nïïm tooc, ku keek
aake ceŋ alɛ̈th ke lueth ku lueth aake tɔ̈ në jamden yic; keek acï lueth looi
thɔn ë wëu, ku wël ë thɔ̈ɔ̈r aye wïc bïk riɔ̈ɔ̈c ku tiɛɛl cɔk bɔ̈ nhial
në kɔc yiic, ku yekë bänyken ku bänyken gɔ̈k lɔn ye kek dhëëŋ, ku lɔn ye kek kɔc ë thɔ̈ɔ̈r
tök tënë raan dɛ̈t. Ku në kë de lɛ̈ɛ̈t de kɔc ke Ɣothuraliɛ në Alqualondë ke käk .
lueth aake ye lac gam; ku yic, cït mɛn cï thaar cool ke keek aa nɔŋ thëm de .
yic, në kë cenë piɔ̈ɔ̈th ku nhïïm ke kɔc ke Beleriand bɛ̈n ya thiäŋ në
dhäär ku riɔ̈ɔ̈c. Ku kɔc ke Noldor aake ye riɔ̈ɔ̈c apɛi në thɔ̈ɔ̈r de kɔcken.
kɔc ruääi kenë yen, cï ya kɔc cï mac në Angband; rin cï Morgoth kɔ̈k ke käkë luɔ̈ɔ̈i në
ku ëcï rot looi bï ke gäm nhomlääu, ku ëcï keek tuɔɔc aɣeer, ku
wills aake cï mac tënë yeen, ku keek aacï jäl bïk dhuk tënë yeen.
Ku na le raan tök kam kɔcken cï mac, ku dhuk panden.
kɔc, ake nɔŋ kë thiin koor ë yök, ku jälkë keepɛ̈i ke cïn löŋ ku cïk riɔ̈ɔ̈c.
Ku Morgoth acï rot looi ke cï puɔ̈u käc, naa nɔŋ raan bï wëlke piŋ, ku lueel
na lɔn cï kärɛcken bɛ̈n në luɔɔiden yic tënë raan cï tɔŋ looi cɔl Noldor, ku në kɔc cin .
de Bɛ̈ny de pinynhom ciɛɛl ë yic abïk riɛ̈ɛ̈u ku ariööp ë yic yök
valour, të wïc kek bïk tɔŋ puɔ̈l. Ku röör lik ke Ɣööt kadiäk ke .
Edain abï yïth gäm yeen, ku ka cïn kë cïk bɛ̈i tënë tɔ̈ɔ̈u de
Angbänd. Ku ëcï Morgoth keek kuanycök në tɔŋ. ku tuɔɔc
kɔc cï tuɔɔc në kuurnhom.
Acï luel lɔn nadë ke ye thaa kënë, ke Kɔc ke Swarth ake cï bɛ̈n tueŋ në Beleriand. Kɔ̈k
aake cï röt thiaan wënthɛɛr në bääny de Morgoth cök, ku bɔ̈kë në cɔ̈tde yic; ku
acie ëbɛ̈n, në kë de wɛ̈t de Beleriand, de pinyde ku pïuke, de tɔŋde ku
määl, acï lɔ të mec ku të mec, ku cök ke kɔc cï jäl aacï röt tääu piny
ë nïnkä yiic. Kɔckë aake kor ku dïtkë, bɛ̈ɛ̈r ku rilkë në .
yecin; gupken aake cï thök ku cï thök, ku nhiɛ̈mken aake cï thök cït man de nyïnken.
Ɣöötken aake juëc, ku kɔ̈k aake nhiarkë apɛi tënë Dwarves ke
kuur ë thäät ë Elves. Ku Maedhros, ŋic ë dhöl ë .
Noldor ku Edain, ku adhum de Angband aye tïŋ ë ke muk
ku cïï thök ku ye rot lac waar, acï mät looi kek röör yam cï bɛ̈n, ku
gɛ̈m mäthde tënë bänyken dït apɛi, Bór ku Ulfang. Ku
Morgoth acï puɔ̈u miɛt apɛi; rin kën acï looi cït tɛ̈ cï yen ye tak thïn. Mïth ke Bór .
Borlad, ku Borlak, ku Borthand; gokï Maedhroth ku Maglor buɔɔth cök.
ku thɔ̈ɔ̈rkë ŋɔ̈ɔ̈th de Morgoth, ku cïk gam. Mïth ke Ulfang
Kɔc col ake ye Ulfast, ku Ulvarth, ku Uldor cï lɛ̈ɛ̈t; ku buɔɔthkë
Caranthir ku thɔn lɔn bï yen gam, ku nyuɔɔth ke cïn gam.
Anɔŋ nhiɛ̈ɛ̈r thiin koor tɔ̈ në kaam de Edain ku kɔc ke Easter, ku keek aacï röt yök .
ace rot lac looi; rin kɔc yam cï bɛ̈n rëër apɛi në piny ciɛɛm, ku kɔc ke Hador aake
thök në Hithlum, ku ɣön de Bëor acï thiɔ̈k ke riääk. Kɔc ke Ɣalɛth
aake këc tɔŋ tueŋ dɔm, rin aake rɛ̈ɛ̈r piny ciëën në 1990.
ku Roŋ de Brethïl; ku ëmën acï tɔŋ tɔ̈ në kɛmken ku kɔc cï bɛ̈n rum
Orcs, rin aake ye röör ril ku ka cïï lëu bïk tiim puɔ̈l
lɔn nhiɛɛr kek. Ku në kaam de akököl de tiɛ̈m de ye thaa kënë yic, ke luɔɔi de
Ɣaladïn aye tak në riɛ̈ɛ̈u, në kë cenë Minas Tirith lööm.
Orcs acï bɛ̈n në dhöl tɔ̈ në baŋ ciɛɛm yic, ku ka lëu bïk ya riɔ̈ɔ̈k agut cï
thok de Siriyon; ku Halmir bäny de Haladin aci wɛ̈t dac tuɔɔc tënë Thigol, rin
yen anɔŋ mäth kek Elef ë gël ë akɛɛth ke Doriath. Ku Beleg
Strongbow, bäny de kɔc mac tɔŋ de Thingol, acï riɛldït bɛ̈i tënë .
Sindar acï dhɛ̈ŋ dɔm në Brëthïl; ku bɔ̈ bei në roŋ yic
Halmir ku Beleg aacï apuruuk ke Orc lööm ku riäkkë. Në ye kënë cök
wɛ̈ɛ̈r col bɔ̈ bei në Tueŋ acï bɛ̈n në ye piny kënë yic, ku Orcs acï röt bɛ̈n tääu piny.
ku cïï Teiglin tëëk në run juëc cï lɔ. Kɔc ke Haleth aake ŋoot ëke rëër në
dɔ̈ɔ̈r ë tɔ̈ në Roŋ de Brethil yic, ku në gëlden cök, ke bääny de .
Nargɔthrɔnd acï lɔ̈ŋ, ku määt riɛlde.
Në ye thaa kënë ke Húrin kekë Huor, mɛ̈ɛ̈t ke Galdor de Dorlómin, ke ke ceŋ .
ku Haladin, rin ë ke thöŋ. Në nïn thɛɛr ke Dagor Bragollach .
ke ɣööt ke Edain kaarou aacï röt mat në miɛ̈thdït yic, ke Galdor ku .
Glóredhel mith ke Ɣadɔr Gɔldɛnhed aake thiaak ke Hareth ku Haldir
mïth ke Halmir bäny de Haladin. Ku ë yen kë cï rot looi tënë mïth ke Galdor .
aacï keek muk në Brethil në Haldir wun ë mɛ̈ɛ̈thken, cït mɛn tɔ̈ yen në ciɛɛŋ de röör në 1990.
ë thaa kënë; ku keek aacï lɔ kedhie në tɔŋ kënë yic kenë Orcs, agut cï Huor, në kë yen .
acïï bï gël, cɔk alɔn nɔŋ yen run kaa thiäär ku diäk. Ku ba rëër kenë
akutnhom cï tɛ̈ɛ̈m wei tënë kɔc kɔ̈k acï keek kuanycök në Ford de
Brithiach, ku tɛ̈n aabiu la dɔm ka nɔ̈k ku në biäk riɛl de .
Ulmo, yen aŋoot ke ril në Siriyon. Ku ëcï pïu bɛ̈n nhial në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku thiaan keek.
tënë kɔcken atɛ̈ɛ̈r, ku jälkë Brithïth nhom ku lek Dimbar, ku .
ku jälkë në kuurnhom në päny ë Crissaegrim thar, agut cï bïk
aacï röt liääp nhïïm në lueth de piny kënë yic ku kuckë dhöl bïk lɔ tueŋ thïn ku dhöl bïk lɔ thïn .
wëëu. Ku ëcï Thorondor keek tïŋ thïn, ku tuɔɔc thönke kaarou bïk keek kuɔny;
ku thɛ̈lkë keek nhial ku bɛ̈ɛ̈ikë keek në Kuur cï Gɔ̈lpiny .
Ɣɔn ë tɔ̈ në jɔ̈ɔ̈r thianic de Tumladen ku gɛɛth cï thiaan ke Gondolin, cïn raan
ku ëcï tïŋ.
Ku Turgon Mëlëk acï keek yök apath, wën cï yen kɔcken ŋic; tënë
wël ku ŋɔ̈th aacï bɛ̈n tënë yeen nhial në Sirion në wɛ̈ɛ̈r yɔu, në Ulmo, Bɛ̈ny
de Waters, ku lëk yeen në kë bï bɛ̈n ku lëk ye bï käŋ ya looi apath.
kuan de Ɣador, ku bï bɛ̈n tënë yen të wïc yen kuɔɔny.
Húrin ku Huor aacï rëër ke ye kɔc cï bɛ̈n ɣön de Mëlëk në ruɔ̈ɔ̈n tökic; ku ee
Acï lueel lɔn nadë ke në ye thaa kënë yic, ke Húrin acï käjuëc ŋic në kë de Elves, ku ka cï bɛ̈n deetic ëyadɛ̈.
këdäŋ de lööŋ ku lööŋ ke Mëlëk. Ku Turgon acï kë dït lööm
ku nhiɛɛr mïth ke Galdor, ku jam apɛi ke keek. ku acï wïc apɛi
ku bï keek muk në Gondolin në nhiɛ̈ɛ̈r, ku acie löŋde yetök lɔn cïn yen raan dɛ̈t,
ee Elf ka raan, cï dhöl yök bï lɔ bääny thianic ku tïŋ .
city ​​abï dhil jäl, agut cï Mëlëk bï leaguer liep, ku .
kɔc cï thiaan adhil bɛ̈n bei.
Ku Húrin ku Huor aacï wïc bïk dhuk tënë kɔcken ku bïk rɔm në .
tɔŋ ku riääk ë puɔ̈u cï keek dɔm ëmɛɛn. Go Ɣurïn lëk Turgon an, ‘Bɛ̈ny, ɣok aa .
ku kɔc thou, ku cïï thöŋ ke Eldar. Alëu bïk rëër në run juëc yiic ke tïït
tɔŋ kek kɔcken atɛ̈ɛ̈r në nïn kɔ̈k mec yiic; ku tënë ɣo, thaar acï thök, ku .
ŋɔ̈ɔ̈thda ku riɛlda aacï lac riääk. Ku ëya dɛ̈t, ɣok aa këc dhöl yök buk
Gondolin, ku yic, ɣok aa kuc apath të tɔ̈u gen kënë thïn; rin ɣok aake
acï riɔ̈ɔ̈c ku gäi bɛ̈i nhial në aliiric, ku në käc de piɔ̈u
aake cï keek kum.’ Ku Turgon acï lɔ̈ŋde gam, ku lueel: ‘Në dhöl wën yïn .
bɔ̈ yïn anɔŋ lööŋ bï yïn jäl, të wïc Thorondor. Ɣɛn acï puɔ̈u riääk në tɛ̈ɛ̈k kënë yic;
ku në thɛɛr lik yiic, cït man cenë Eldar ye lueel, ke ɣok aa lëu buk röt bɛɛr yök.’
Ku Maeglin, nyankënë Mëlëk, man ë ril apɛi në Gondolin, akëc piɔ̈u dhiaau.
Ku ë jälden, cɔk alɔn cï yen keek yɔŋ në nhiɛ̈ɛ̈r de Mëlëk, rin cï yen .
ku acïn nhiɛ̈ɛ̈r tënë raan töŋ de kɔc ke kuat; ku lëk Húrin: ‘Dhiëëth de Mëlëk ee .
dït apɛi awär kë ŋickë, ku löŋ acï bɛ̈n ya kë ril apɛi cït thɛɛr; wɛ̈lɛ̈/ka
acïn kë bï yïn lɔc ku ba rëër ëtënë agut cï thök de pïïrdu.’
Go Húrin bɛ̈ɛ̈r, ‘Nhiëër de Mëlëk ee dït apɛi; ku na wɛ̈tda
acïï lëu, ke ɣok abï yïïn thɔn.’ Ku mïthëkɔcken acïk thɔn lɔn cï kek .
nyuɔɔth wël ke Turgon, ku bïk kä cïk tïŋ kedhiɛ ya thiaan në .
bääny. Gokë jäl, ku bɔ̈ aguɔ̈p bïk ke nyaai.
wakɔ̈u, ku taau keek Dor-lómin ke akɔ̈l guɔ ɣet. Kɔc ruääi kenë kek aacï puɔ̈th miɛt
bïk ke tïŋ, rin cï kɔc cï tuɔɔc tënë Brethil lueel lɔn cï kek määr; ku
Ku keek aacïï wïc bïk lɛ̈k wun të cï kek rëër thïn, ee lɔn cï kek .
acï keek kony roor në thɔ̈ɔ̈r cï keek bɛ̈i baai. Ku
Galdor acï lueel: ‘Cï yïn rëër ruɔ̈ɔ̈n tök roor? Wɛ̈lɛ̈/ka cï ɣön de aguɔ̈p yïïn
në nyinken yiic? Ku wek aacï miëth ku alɛ̈th path yök, ku dhukkë ke we ye mïth
bäny, acie cït kɔc ë tim.’ Ku dhuk Húrin nhom: ‘Piɛthkë puɔ̈th lɔn cï ɣok .
aci dhuk; rin ë thɔn de biɛt yetök yen acï puɔ̈l.’ Ku Galdɔr
ku acïn kë wïckë bïk bɛɛr thiëëc, ku yen ku kɔc juëc kɔ̈k aacï yic thɔ̈ɔ̈ŋ. ku në
Ɣɔn cenë pïïr de Húrin ku Huor ɣet në yïth ke kɔc lui në
Mörgöth.
Ëmɛn, ke Turgon acï ŋic lɔn cï yen thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
acïï raan töŋ de kɔcke bï puɔ̈l bï lɔ tɔŋic; rin cï yen ye tak lɔn
Gondolin ee ril, ku thaa akëc bɛ̈n thök bï yen rot nyuɔɔth. Ku acï gam
ku lɔn cï thök de Siege ya jɔ̈k de lööny de .
Noldor, të cïï kuɔɔny bï bɛ̈n; ku tuɔɔc akuut ke Gondolindrim në
ë tɔ̈ në thok de Sirion ku ë tɔ̈ në thöny de Balar. Ku ë tɛ̈ɛ̈n acïk riäth wïïr yïk thïn, ku .
tääu riän wïïr të lɔ piny ciɛɛm në kë cï Turgon lɔ̈ɔ̈m, kɔɔr Valinor, bï thiëëc
në päl awɛ̈ɛ̈c ku kuɔɔny de Valar; ku lɔ̈ŋkë diɛt ke wɛ̈ɛ̈rdït bïk ke nyuɔ̈ɔ̈th
keek. Ku wɛ̈ɛ̈rdït aake dït apɛi, ku atïït ku kä ye kɔc miɛ̈t puɔ̈ɔ̈th aake tɔ̈ në ke kɔ̈ɔ̈th.
keek; ku Valinor aci thiaan. Ku acïn raan töŋ ë kɔc cï tuɔɔc tënë Turgon .
bɔ̈ piny ciɛɛm, ku kɔc juëc aacï määr ku kɔc lik aacï dhuk; ku riääk de
Gondolin acï thiɔ̈k.
Go wɛ̈t bɛ̈n tënë Morgoth në kee käkë yiic, ku ka cï bɛ̈n ya tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ thïn.
tiɛ̈m; ku yen acï wïc apɛi bï wël ë lëk ë Felagund ku Turgon piöc. Tënë
keek aacï jäl në ŋïc yic, ku keek aa këc thou; ku riɔ̈ɔ̈c në kë
keek alëu bïk ŋot ke thöl ë luɔi tënë ye. Në Nargöthrönd aŋic yic
rin, ku acie tëde ku acie riɛlde; ku de Gondolin acin këdäŋ nyic,
ku thööŋ de Turgon acï ye riɔ̈ɔ̈c apɛi. Ku këya, acï Nhialic tuɔ̈ɔ̈c akölriëëc ëbën.
kɔc juëc ë thëm ë Beleriand; ku acï kɔc tueeŋ ke Orcs bɛ̈n tak bïk
Angband, në kë cen ye tak ke këc lëu bï thök ku tiɛ̈m looi.
tɔŋ agut cï bï riɛl yam yök, ku këc them apath .
riɛl de Noldor ku riɛl de röör cï tɔŋ looi në lɔ̈ɔ̈m
keek. Ku tiɛ̈mde acï tɔ̈ në Bragollach ku në run cï bɛ̈n tëëk yiic,
ku riääk dït apɛi cï looi tënë kɔc atɛ̈ɛ̈r, ku määr ë rot acïn .
cë bɛ̈n; Ku cɔk alɔn cï yen Dorthonion muk ku Path de Sirion, ke Eldar acï rot dhuɔ̈kciëën.
në riääkden tueŋ yic acïk jɔɔk ëmɛɛn bïk kë cïk määr dhuɔ̈kciëën. Këya, Beleriand
në baŋ ciëën anɔŋ kë cït dɔ̈ɔ̈r ëya dɛ̈t në run lik lik; ku kɔc ye käŋ looi
de Angband aake cï thiäŋ në luɔi.
Nawën cï run kaa dhorou tëëk ë tɔŋ de ŋuan, ke Morgoth acï tɔŋde bɛɛr looi.
tɔŋ, ku tuɔɔc tɔŋ dït apɛi tënë Hithlum. Attack në thɛɛr ke
Kuur ë atiɛ̈p acï riääk, ku në tɔŋ de Eithel Siriyon Galdor bäär,
Bɛ̈ny de Dor-lómin, aci nɔ̈k në thɔ̈ɔ̈r. Yen ɣön ril kënë acï muk në nyin de
Fingon Mëlëkdït; ku në ye tën töŋë acë wun Ɣadɔr Lörindol thou ku .
thää thiin koor tueŋ. Húrin mɛnhde acï bɛ̈n ya raan yam, ku acï
dït në riɛl de nhom ku guɔ̈p; ku acï Orcs gɔ̈ɔ̈r ke thiek
nɔ̈k tënë Ered Wethrin, ku kuany keek cök të mec në liɛɛt de
Anfauglïth.
Ku Mëlëŋ Fingon acï riɛl tääu në ye guɔ̈p bï apuruuk ke Angband gël lɔn .
bɔ̈ piny tueŋ; ku tɔŋ acï mat në piny ë .
Ɣïthlum. Ku Fingon acï thök; ku riäth wïïr ke Círdan aacï cath në riäth wïïr dït .
riɛl nhial de Drengist, ku në thaar de wïc de Elves de Falas
bɔ̈ në tɔŋ de Morgot nhom në baŋ ciɛɛm. Ku jɔl Orcs thök ku jälkë, ku .
Eldar acï tiɛ̈m, ku kɔcken ye thɔ̈ɔ̈r në ajɔ̈ŋkör acï keek kuanycök agut cï
Kuur ë Adit.
Ku Ɣurïn wën ë Galdor ë mac paan de Ɣador në Dor-lɔmin, ku mac
cë Fingon luɔ̈ɔ̈i. Húrin acï dït apɛi awär wun, wala mɛnhde cï bɛ̈n në ye cök;
ku ka cïn dhäär ku ka cï guum në guɔ̈pde yic, ka cï riɛl ku ka cï lac lɔ tueŋ cït mɛn tɔ̈u yen thïn.
mɛ̈ɛ̈th ke man, Ɣarɛth de Ɣaladïn. Tiŋde ake ye Morwen Eledhwen, nyan
de Baragund de paan de Bëor, yen cï kat Dorthonion kenë Rïan
nyan de Belegund ku Emeldir man Beren.
Në ye thaa kënë aya ke kɔc ëke cï löŋ dhoŋkɔ̈ɔ̈th në Dorthonion acï riɔ̈ɔ̈k, cït man cenë ye lueel .
ëmɛn; Ku Beren wën de Barahir yetök acï bɛ̈n jäl në Doriath.

KUËN 19
DE BEREN KU LUTHIEN
Në akököl ke dhiɛ̈n ku riääk cï bɛ̈n piny tënë ɣook në muɔ̈ɔ̈th yic .
Në ye nïnkë yiic, ke ka ŋoot ke nɔŋ miɛt de piɔ̈u ku dhiaau
atïït de thou ë ɣɛɛr ye rëër. Ku në kee akököl käkë yiic, ke ka ŋoot ëke tɔ̈ në
yïth ke Elef aye anyököl de Beren ku Luthien. Në pïïrden yic acï looi
Lay de Leithian, Luɔny de Luɔɔi, yen ee kë bääric apɛi ke kony töŋ de
diɛt ë pinynhom thɛɛr; ku ëtënë, akököl acï lueel në wël lik ku
ke cïn diɛt.
Acï lɛ̈k lɔn cïï Barahir Dorthonion bï puɔ̈l, ku tɛ̈ɛ̈n Morgot .
Ku kuany ye cök agut cï thou, agut cï bï kɔc kathiäär ku rou döŋ tënë ye.
kɔc ë määth. Ku roor de Dorthonion acï rot jɔt të lɔ ciëën bï ya kuur.
pïu; ku në baŋ ciɛɛm de ɣän tɔ̈ nhial yiic, anɔŋ wɛ̈ɛ̈r cɔl Tarn Aeluin, ku nɔŋ roor .
Ɣothuraliɛ acï thiɔ̈ɔ̈ŋ, ku piny ëbɛ̈n acïn dhöl ku acïn kë cï mac, rin agut cï nïn .
de Dɔ̈ɔ̈r Bäär acïn raan cï rëër thïn. Ku pïu ë Tarn Aeluin acïke muk .
në riɛ̈ɛ̈u, rin aake ye ɣeer ku yekë ɣeer në akɔ̈l ku wakɔ̈u aake ye maraya tënë
kuɛl; ku acï lueel lɔn cï Melian ë rot pïukä lajik në nïn ke .
kë ci dhiöp. Ku jäl Barahir ku kɔcke, ku looikë ɣönden ë tɔ̈c.
Morgoth aci lëu bë yök. Ku wɛ̈t ë luɔi de Barahir ku .
kɔc ë määth aacï lɔ të mec ku të mec; ku yɔ̈ɔ̈k Morgot Thaurun bi keek yök .
ku riäkkë keek.
Ku Gorlim wën ë Angrim ëtɔɔu në kɔc ke Barahir. Tiŋde
acï cɔl Eilinel, ku nhiɛ̈ɛ̈rden acï dït apɛi, ke kërac këc rot looi. Ku Gorlim acï dhuk
Ɣɔn tɔŋic në cäth yic, acï ɣönde yök ke cï rum ku cï puɔ̈l, ku
tiŋ cï lɔ; ku na cï nɔ̈k ka cï dɔm, ka këc ŋic. Ku kat bï lɔ Barahir, ku .
kɔcken ë ke tɔ̈ ke yen ee raan ë thɔ̈ɔ̈r ku ë thɔ̈ɔ̈r; ku diɛɛr acï yeen riɔ̈ɔ̈k
piɔ̈u, ke tak lɔn nadë ke Eilinel akëc thou. Në thɛɛr kɔ̈k ke ye jäl yetök.
ku ë thiaan, ku neem ɣönde ŋoot ke kääc në kaam de domic ku tiim tɔ̈ ke yen .
ë tök cï yök; ku kën acï kɔc ke Morgot nyic.
Në thaar de thök ë ruɔ̈n, ke bɔ̈ në thëi, ku thiɔ̈k ke tïŋ
cït man ë ye yen tak ke nuur tɔ̈ në awëërnyin; ku bɔ̈ ke cë riɔ̈ɔ̈c ku tïŋ lɔŋ thïn. Tëcït
yen acï Eilinel tïŋ, ku nyin acï riääk në riääk ku cɔk, ku acït kë .
ku piŋ rölde ke dhiaau lɔn cï yen ye puɔ̈l. Ku cït man ë yen
ku dhiau apɛi ku ëcï ɣɛɛr jäl në yom; thɔ̈k aacï dhiaau, ku në ye
nhom acï yök ke cë yök ke cin thiek ke kɔc ke thɔ̈ɔ̈r ke Sauron. Gorlim
acï dɔm; Ku thɛ̈lkë ye tëden ë rëër kek thïn ku yɔŋkë ye, ku wïckë bïk piɔ̈ɔ̈c .
ku thiaan de Barahir ku dhɔ̈lke kedhie. Ku acïn kë bï Gorlim lueel. Ku jɔl
Gokë thɔn lɔn bï yen lony ku dhuk Eilinel, të wïc yen .
kä ye yök; ku wën cï yen nhom riääk në tɔ̈ɔ̈k, ku wïc tiŋde, go thök.
Ku jɔlkë ye bɛ̈ɛ̈i të rilic apɛi de Sauron. ku
Sauron acï lueel: 'Ɣɛn acï piŋ ëmën lɔn bï yïn ɣa ɣaac. Yeŋö ye wëuku?'
Go Gorlim bɛ̈ɛ̈r lɔn bï yen Eilinel bɛɛr yök, ku bï nyuc ke ye .
kë cien kë gële; Rin acï tak lɔn cï Eilinel dɔm aya.
Ku ëcï Sauron thök, ku lueel: ‘Kënë ee wëu lik ë thɔ̈ɔ̈r dït apɛi. Ŋö
abï ya yic. Luel!'
Ëmɛn, Gorlim acï dhuk ciëën, ku acï riɔ̈ɔ̈c në nyin ke Sauron.
lëk ë thök këriëëc ëbën bï ŋic. Ku ëcï Sauron thök; ku yɔŋ
Gorlim, ku lueel tënë yeen lɔn cï yen kë cït kën ë thɔ̈ɔ̈r tïŋ yetök cï looi në
wizardï bï ye dɔm; Rin Eilinel acï thou. 'Ku na yïn ya, ke ɣɛn bï yïn gäm .
röök,’ acï Sauron lueel; 'ku yïn abï la Eilinel, ku yïn abï jäl luɔidiɛ̈ yic.'
Ku jɔl nɔ̈k apɛi.
Në ye dhöl kënë yic, ke tɛ̈ cï Barahir thiaan thïn acï bɛ̈n nyuɔɔth, ku jɔl Morgoth thönke bɛ̈n dɔm.
në këde; ku Orcs bɔ̈ në thɛɛr ŋoot ke këc ɣet piny acï röör ke
Dorthonion ku nɔk keek eben, ku tɔ tök. Në këde Beren wën de Baraɣir ë cï tooc .
në wun në kë rɛɛc cï looi bï dhɔ̈l ke kɔc atɛ̈ɛ̈r tïŋ, ku ka cï
mec wën cï lair dɔm. Ku wën cï yen nin wakɔ̈u në roŋ yic, ke
ŋɔ̈th lɔnadɛ̈ ke diɛt cï thou cï nyuc cït yïïth ke tiim cïn kë tɔ̈u thïn në këde kë thiin koor lɔ̈ɔ̈m, ku
riɛm acï bɛ̈n bei në ke thook. Ku Beren acï ŋic në ŋɔ̈thde yic në form .
yen cï bɛ̈n tënë yeen në pïu yiic, ku yen ee tɔŋ de Gorlim; ku acï jam kek
Ku lueel lɔn cï yen thɔ̈ɔ̈r ku thou, ku lëk ye bï lac thɔ̈ɔ̈r.
wun.
Go Beren rot jɔt, ku jäl thök ë thëi, ku dhuk tëde .
ku kɔc ë lööŋ ë rou. Ku wën cï yen thiɔ̈k ke diɛt cï thou acï röt jɔt.
ë piny ku nyuuc në tiim yiic në Tarn Aeluin lɔ̈ɔ̈m, ku rɛ̈l ë .
lɛ̈ɛ̈t.
Ku ëcï Beren yuɔɔm de wun thiɔ̈k thïn, ku tɛ̈ɛ̈u ë kuur nhial.
ku thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn. Kë tueŋ acï Orcs kuany cök.
yen cï wun ku kɔc ruääi kenë yen nɔ̈k, ku yök ɣönden ë tɔ̈c ë wɛ̈ɛ̈r 10.00.
Ku pïu ë Rivil tɔ̈ nhial në Fen de Serech nhom, ku në kë de luɔide ë tim, acï thiɔ̈k
ku macden këc tïŋ. Ku tɛ̈ɛ̈n, acï bɛ̈nyden bɛ̈ny apuruuk leec kë cï looi, ku jɔl rot jɔt.
cin de Barahir cï yen tɛm wei ke ye këde nyuɔɔth tënë Sauron lɔn cï kek luɔiden
acï thök; ku rïŋ de Felagund ë tɔ̈ në ye cin kënë kɔ̈u. Go Beren jäl
ë tɔ̈ në kuur kɔ̈u, ku nɔ̈k bäny de tɔŋ, ku dɔm cin ku rïŋ
jäl, ku gël në pïïr; rin cï Orcs riɔ̈ɔ̈c, ku thɔ̈ɔ̈rken .
këdïït.

Ku në run kaa ŋuan, ke Beren acï bɛ̈n ŋoot ke cath në Dorthonion,
lööŋ ke raan yetök; ku acï bɛ̈n ya mäth ke diɛt ku lääi, ku keek aacï ye kony.
Ku akëc Jethu gaany, ku jɔɔk akölë le tueŋ acïn rïŋ cï cuet ku acïn raan cï nɔ̈k.
kë pïr ë cie tɔ̈ në luɔi de Morgoth yic. Ku akëc riɔ̈ɔ̈c thou, ku
ë thɔ̈ɔ̈r ë rot, ku ke cï riɛl ku cï puɔ̈u dhäär, acï thou ku thɔ̈ɔ̈r;
ku kä cïke looi yetök cïke looi aacï keek rac apɛi në pinynhom ëbɛ̈n.
Beleriand, ku anyïkölden acï bɛ̈n agut cï Doriath. Në bɛ̈ɛ̈rde yic, ke Morgoth acï
wëu tɔ̈ në ye nhom acie tɔ̈ piiny në wëu tɔ̈ në nhom de Fingon, Mëlëŋdït de
kɔc ke Noldor; ku Orcs acï kat ke cie kë wïc
yen biyic. Ku ëcï apuruuk tuɔɔc në yenhom në bääny de Sauron.
ku Sauron acï läi ë thɔ̈ɔ̈r bɛ̈i, läi cï lööny piny cï jɔŋrac riɔ̈ɔ̈c yök.
acï mac në guɔ̈pden yic.
Ku piny ëbɛ̈n acï thiäŋ në kärɛc, ku kärɛc ëbɛ̈n aacï thiäŋ në kärɛc.
jäl thïn; ku Beren acï thɔ̈ɔ̈r apɛi agut cï bï thökde thɔ̈ɔ̈r
jäl tënë Dɔrthoniön. Në thɛɛr ke thök ku thök ë piny, ke jäl piny ku raŋ.
de wun, ku leer nhial në ɣän dït yiic ke Gorgoroth, kuur ë .
Riɔ̈ɔ̈c, acï piny Doriath lueel të mec. Ku tɛ̈ɛ̈n acï tääu yepuɔ̈u lɔn bï yen .
abï lɔ piny në bääny cï thiaan yic, të cïn cök raan cï thou ŋoot ke cï jäl.
Rilic apɛi ee cäthde lɔ piny ciëën. Sheer ake ye tɔ̈u në pïu yiic ke Ered
Gorgoroth, ku në ke cök thar ë ke nɔŋ atiɛ̈p cï keek tääu ke këc rot jɔt.
de Pɛɛi. Në baŋ ciɛɛl, ke roŋ de Dungortheb tɔ̈ thïn, të yenë kɔc ke .
Sauron ku riɛl de Melian acï bɛ̈n ëtök, ku riɔ̈ɔ̈c ku thɔ̈ɔ̈r acï cath.
Anɔŋ käm cï lööny piny ke Ungoliant tɔ̈u thïn, ye röt wïïc në abɛ̈kken cïï keek tïŋ në
yen acï kä pïr ëbën dɔm; ku läi dït apɛi aacï röt cath thïn cï dhiëëth
në thɛɛr juëc yiic ke Akɔ̈l këc bɛ̈n, ke thɔ̈ɔ̈r ke cïn kë lueel në nyin juëc. Acïn cäm tënë
Elves wala Men aake tɔ̈ thïn në piny ë thɔ̈ɔ̈r kënë yic, ku thou yetök. Yen cäth kënë acie
ku ëcï yök ke ye kë thiin koor në kädït cï Beren ke looi yiic, ku acïn raan cï lueel në yeen
thök, bï riɔ̈ɔ̈c cïï dhuk në yenhom; ku acïn raan ŋic tɛ̈ cï yen dhöl yök thïn,
ku bɔ̈ në kuɛɛr yiic cïn raan dɛ̈t wala Elf cï kɔn thɔ̈ɔ̈r bï lɔ në akɛɛth yiic.
de Doriath. Ku tëëk në maze cï Melian thɔ̈ɔ̈r në .
bääny de Thingol, cït man cï yen ye lueel; rin ë rɛ̈ɛ̈cdït apɛi cï bɛ̈n tënë ye.
Acï luel në Lay de Leithian lɔn cï Beren bɛ̈n ke cï rɔ̈t yök në Doriath yic.
ku gut piny cït mɛn de run juëc ke riääk, këya, acï riääk dït apɛi në dhöl yic.
Ku wën cï yen cath në ruɔ̈n de thök në roor ke Neldoreth, ke yök Luthien.
nyan de Thigol ku Melian, në thaar de thëi në pɛɛi thar, ke ye
diɛ̈r në wäl cïï thök në pïu yiic në Esgalduin lɔ̈ɔ̈m. Ku täk ëbɛ̈n
ë tɔ̈ɔ̈kde acï jäl tënë ye, ku lööny ë thɔ̈ɔ̈r yic; në kë cenë Luthiën
piɛth arëët në Mïth ke Ilúvatar kedhiɛ. Blue yenë kee alɛ̈thke cït mɛn de
nhial cïn amaar, ku nyinke aake ɣer cït man de thëi ë kuɛl; alanhde aye
ë thɔ̈ɔ̈r në tiim ë dääp, ku nhiɛ̈mde acï col cït man de atiɛ̈p de akɔ̈l. Cïmën
ɣɛɛr tɔ̈ në yïth ke tiim yiic, cït man de röl de pïu ɣeer, cït man de kuɛl tɔ̈ nhial
ë pinynhom, cït man ë dïtde ku nhiɛ̈ɛ̈rde; ku në ye nyin
nuur ye ɣɛɛr.
Ku jäl ë yenhom; Go guum cïmën raan cï mac
në thɔ̈ɔ̈r, ku ka cï jäl në roor yiic, ke ye roor ku ye riɔ̈ɔ̈c cït man de län.
wïc ë yeen. Në piɔ̈nde yic acï cɔl Tinúviel, ku wɛ̈tde yic, Akɔ̈l,
nyan de thök, në thoŋ de Grey-elven, në kë këc yen rin kɔ̈k nyic në
yen. Ku tïŋ ye tɛ̈mec ke cït yïïm ë tiim ë yom rut, ku tïŋ ë rut ​​ke cït kuɛl.
në gɔt nhom, ku ë tɔ̈ në ye cök.
Ku bɔ̈ thaar thiɔ̈k ke miäkduur në thök de ruɔ̈n, ku Lúthien acï diɛ̈r në
kuur ye maŋök; ku ëcï jäl gɔl në diɛt. Keen, ee diɛtke rac apɛi
diɛt ke lark ye röt jɔt në ɣööt ke wakɔ̈u ku tɛ̈ɛ̈u rölde në
kuɛl ë thou, tïŋ akɔ̈l në päny pinynhom cök; ku diɛt ke
Lúthien acï mäny de thɛɛr ke këëric puɔ̈l, ku pïu cï liɛɛr acï jam, ku tiim
jäl piny lir të cï cökde tëëk thïn.
Ku jɔl thök ë thök ë thök ë thök ë Beren, ku cɔl, ke dhiaau Tinúviel;
ku tiim acï rinke dhuɔ̈kpiny. Go kɔ̈ɔ̈c ke cï gäi, ku cïï ben kat.
ku Beren acï bɛ̈n tënë ye. Ku wën ŋoot yen ke tïŋ ye, ke riääk de piɔ̈u bɛ̈n tënë ye, ku
nhiɛɛr yen; Ku ka cï bɛ̈n jäl në yecin ku jäl në ye nyin agut cï
köl ë thök. Ku Beren acï tɔ̈c piny ke cï nhom thök, cït man de raan cï nɔ̈k në
ë tök në miɛt de piɔ̈u ku riääk de piɔ̈u; ku lööny nïn cït man tɔ̈ yen në pïu yiic.
atïït, ku pɛ̈c acï liɛɛr cït man de ajer, ku piɔ̈nde acï thök ku acï puɔ̈l.
Ku gɔɔt nhom cïmën raan cï cɔɔr.
ku wïc në cin bï ɣɛɛr cï jäl dɔm. Ku jɔl wëu ke .
gɛ̈i në kë cï tääu në ye guɔ̈p; ku në pïïrde yic, ke Lúthien acï dɔm, ku
ke cie thou acï rɔm në thoude yic, ku ke cïn kë tɔ̈ thïn acï thëmde yök;
ku riääkde acï dït apɛi awär kë cï Eldalië ŋic.
Në ŋɔ̈ɔ̈thde yic, ke dhuk tënë yeen të cï yen nyuc thïn në muɔ̈ɔ̈th yic, ku thɛɛr në 1990.
bääny cï thiaan acï yecin tääu në yecin. Ku ë ye la tënë Jethu arak juëc.
ku keek aake ye cath në roor yiic në thɛɛr ke rut agut cï ruɔ̈n de thök; ku
acïn kɔc kɔ̈k ke Mïth ke Ilúvatar cï puɔ̈th miɛt apɛi, cɔk alɔn ë thɛɛr
bä cä cëk.
Ku Daeron ë gut ë diɛt acï Lúthien nhiaar aya, ku acï amatde tïŋ kek
Beren, ku thɔm keek Thingol. Na wën, ke Mëlëk acï puɔ̈u riääk, rin .
Lúthien acï nhiaar apɛi në käŋ yiic kedhie, ku tɛ̈ɛ̈u yen në bäny ke Elves yiic;
ku kɔc thou akëc bɛ̈n dɔm në luɔɔide yic. Ku yen acï jam rin .
gɛ̈i ku gɛ̈i tënë Lúthien; Ku acïn kë bï lueel, agut cï bï thɔn
thɔn tënë yeen lɔn bï yen Beren cïï nɔ̈k ku bï mac. Ku acï këde tuɔɔc .
kɔc lui bïk kecin tääu në ye guɔ̈p ku thɛ̈lkë Menegroth ke ye raan cï awuɔ̈c looi; ku
Lúthien acï keek gël ku thɛ̈l Beren ë rot në thöny de Thingol nhom, cït mɛn yen
aake ye kɔc cï riɛ̈ɛ̈u.
Go Thingol Beren tïŋ ke cï puɔ̈u riääk ku cï puɔ̈u riääk; ku Melian acï biɛt.
‘Ye yïn yïndë,’ acï Mëlëk lueel, ‘ye bɛ̈n ëtënë cït man de cuɛ̈ɛ̈r, ku cïï raan cï cɔɔl bï bɛ̈n ëtënë .
thiääk ke thönydiɛ̈?'
Ku Beren acï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c, në kë de riɛl de Menegroth ku
bääny de Thingol acï dït apɛi, acïn kë cï dhuknhom. Go Luthien jam,
Ku lueel an, ‘Ee Beren wën de Barahir, bɛ̈ny de kɔc, raan ë tɔŋ de Morgot, raan ë .
akököl de kä cïke looi acï bɛ̈n ke ye diɛt agut cï Elves.'
'Lɔk Beren jam!' aci Thingol lueel. ‘Yeŋö ba looi ëtënë, raan cie puɔ̈u miɛt, ku
Yeŋö cï wek pinydun puɔ̈l ku bïïk lɔ thïn, kë cï pëën bï yïn lɔ thïn.
cït mɛn de yïn? Ye kë lëu ba nyuɔɔth lɔn cïn yen riɛldiɛ̈ bï tääu në yï guɔ̈p në
luŋ dït apɛi në kë de rɛɛcdu ku rɛɛcdu?'
Ku Beren acï nyin tääu nhial ku tïŋ nyin ke Lúthien, ku tïŋ nyin ëya tënë .
nhom de Melian; ku acït kë cït wël cï keek tääu yethok.
Riɔ̈ɔ̈c acï jäl tënë ye, ku lɔ̈ŋ de baai dït de kɔc acï dhuk tënë ye; ku yen
aci luel: ‘Kë cë rɔt loi, O Mëlëŋ, acï ɣɛn lɛɛr ëtënë, në kärɛc cït man de kä lik ke
Elves aabï röt gël. Ku tɛ̈n ɣɛn acï kë këc ɣɛn wïc yök, ku yök ɣɛn .
abï ya naŋ agut cï akölriëëc ëbën. Rin yen adït apɛi tënë mïläŋ ku muk ëbën.
Ku acïn kuur, ku adit, ku mac de Morgoth, ku riɛl de Elf ëbɛ̈n, bï ɣa gël në käjuëc wïc ɣɛn keek. Tënë Luthiën du
nyan ee kë puɔth apɛi në mïth ke pinynhom yiic.'
Ku jɔl biɛt bɛ̈n piny në ɣöt thok, rin cï kɔc cï kɔ̈ɔ̈c thïn gäi ku
riɔ̈ɔ̈c, ku takkë lɔn bï Beren nɔ̈k. Ku Thingol aci jam amääth,
ku lueel: ‘Thou acï yök në wëlkä; ku thou yïn adhil yök
ë thää tökic, na këc ɣɛn thɔn në thää yiic; ɣɛn cï rot dhuɔ̈k ciëën, raan cï dhiëëth thou,
ye raan tɔ̈ në bääny de Morgoth yic cï piɔ̈ɔ̈c bï cath në thiaan yic ke ye raandeen ye yen tïŋ ku ye raandeen ye yen mac.'
Go Beren dhuknhom: ‘Thou yïn alëu ba gäm ɣɛn ke cï yök ka këc yök; ku
rin acïï ɣɛn bï keek nyaai tënë yïïn ke ye raan ë dhiëth, ku raan ë thɔ̈ɔ̈r, ku raan ë thɔ̈ɔ̈r. Në këde
Felagund, ke cï Barahir wuurda yiëk në tɔŋ de Tueŋ, ke ɣɛn
ɣöt akëc rin cït käkë yök tënë gɛɛr de Elf, bï ya mëlëk wala këc.'
Wëlke aacï röt gɛ̈i, ku nyïn kedhiɛ aacï rïŋ tïŋ; rin cï yen ye muk ëmɛɛn
nhial, ku dhɛ̈ŋ ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë Noldor ë Valinor.
Rin ë thëm kënë acït kë cït kupïny acuek, ku nyïnken aa cït käk ë thëm, ku käkken.
nhïïm aacï röt yök në thön ë nhom de tiim ë dääp thar, lɔn cï tök muk ku dɛ̈t
cï cam; ke yen ee badë de Finarfin ku ɣön de. Ku Melian acï rot tääu
Thingol në baŋde, ku në wël cï keek lueel yiic, acï ye lɛ̈k bï gɔ̈thde puɔ̈l. 'Acie
yïn,’ acï lueel, ‘abï Beren nɔ̈k; ku mec ku lääu ee këde yen lɛɛr në
thök, ku ka cï tɔ̈ɔ̈u kek yïn. Tiɛ̈tkë!'
Ku Thingol acï Luthiën tïŋ ke cï biɛt; go tak në ye piɔ̈u:
'Kɔc cïn puɔ̈th miɛt, mïth ke bäny thiik ku bäny thiik, aabï kɔc cït käkë
yïcin, ku ŋot ke yï pïïr?' Ku jɔl biɛt ku lueel: ‘Ɣɛn acï rïŋ tïŋ,
wën de Barahir, ku ɣɛn ë ŋic lɔn ye yïn nhom lääu, ku yïn ë rot tïŋ ke yïn ril. Ku
Kä cï wun ke looi, agut cï luɔɔide cï looi tënë ɣɛɛn, acïï piath bï tiam
nyan de Thiŋöl ku Melian. Tïŋ ëmën! Ɣɛn aya wïc kë thiekic ye
gël. Rin kuur ku adit ku mac de Morgoth aye käk ë dhëëŋ ë ɣa wïc muk.
yök ë riɛl ë bääny de Elf ëbɛ̈n. Ku ɣɛn ë piŋ ke yïn lueel lɔn ye bonds
cït käkkä acïï yïïn ye riɔ̈ɔ̈c. Këya, lɔɔrkë dhöldu yic! Bɛ̈ɛ̈ikë ɣa në yïcin
a Silmarïl tënë thön ë Mörgöth; ku ëya dɛ̈t, na wïc, ke Lúthien alëu bï ye cin tääu
në këdu yic. Ku yïn abï naŋ këdiɛ̈; ku naa cak tɔ̈u ke kë cï Arda tɔ̈u thïn
Silmaril, ku yïn abï ɣa muk ë dhöl.’
Ku ëcï Doriath nɔ̈k, ku acï dɔm në lɛ̈ɛ̈t de .
Mandös. Ku kɔc cï wëlkä piŋ acïk ŋic lɔn bï Thingol kɔc kony .
thɔn de, ku ŋoot ke tuɔɔc Beren bï thou; rin ŋic kek lɔn cie riɛl ëbɛ̈n ë .
Noldor, ke Siege këc thök, acï bɛ̈n yök bïk tïŋ të mec.
shïnïng Sïlmärïls öf Fëänör. Rin aake cï keek tääu në thöny de adit yic, ku tɔ̈ɔ̈ukë keek .
në Angband nhial në määl kedhie; ku Balrogs aake tɔ̈ në ke lɔ̈ɔ̈m, ku cïn kuɛ̈n .
thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r ril, ku päny cïï lëu bï thɔ̈ɔ̈r, ku riɛl col de
Mörgöth.
Ku Beren acï thök. ‘Në wëu lik,’ acï lueel, ‘ye Elven-mëlëk käken ɣaac .
nyïïr: në kë de dhɛ̈ŋ, ku kä cï ke looi në dhöl de dhɛ̈ŋ. Ku na yekënë piɔ̈ndu, Thingol, ɣɛn .
abï looi. Ku na yökku ëya, ke ɣacin abï Silmaril muk tënë .
Kröön de adit; Rin yïn akëc Beren wën Barahir tïŋ ë thök.’
Ku jɔt Melian nyin, ke cïn jam; ku jäl tënë
Lúthien Tinúviel, ku gut gut Thingol ku Melian nyin acï kɔc tiit tääu tëdɛ̈t
ku jäl Menegroth yetök.
Ku thökde, Melian acï jam, ku lueel tënë Thingol: 'O Mëlëk, yïn acï tak .
jääm de nhom. Ku na këc nyïnkiɛ̈ määr, ka rac tënë yï, lɔn .
Beren acï lööny në kë cï looi yic, wala acï yök. Rin yïn acï nyandu nɔ̈k,
ku yïn ë rot. Ku ëmën acï Doriath thɔ̈ɔ̈r në bääny dït apɛi yic.'
Ku Thingol acï bɛ̈ɛ̈r: ‘Ɣɛn acïï ɣaac tënë Elves ku Men kɔc nhiaar ɣɛn ku .
muk käŋ ëbɛ̈n nhial. Ku na nɔŋ ŋɔ̈th ka riɔ̈ɔ̈c lɔn bï Beren .
dhuk ë pïr tënë Menegroth, acïï lëu bï bɛɛr tïŋ në
ɣɛɛr de nhial, cɔk alɔn cï ɣɛn ye thɔn.’
Ku Lúthien acï biɛt, ku jɔɔk në ye thaa kënë acï bɛ̈n diɛt në Doriath. E
biɛt acï bɛ̈n lööny në tiim yiic, ku atiɛ̈p acï bɛ̈n juak në
bääny de Thiŋöl.
Acï lueel në Lay de Leithian yic lɔn cï Beren tëëk në Doriath yic ke cïn kë cï ye gël.
ku bɔ̈ në thɛɛr juëc yiic në piny ë Twiith, ku piny ë Sirion.
ku jäl piny de Thingol ku leer nhial në kuur nhom nhial në pïu ke Sirion, të wën .
ku ëcï wɛ̈ɛ̈r lööny piny ke nɔŋ röldït. Ku jɔl tïŋ piny ciɛɛm, ku .
në pïu yiic ku deŋ tɔ̈ në kee kuurkë yiic, acï Talath Dirnen tïŋ,
Ɣän cï keek tiit, cï röt tääu në kaam de Sirion ku Narog; ku wär cï lueel
të mec ke piny tɔ̈ nhial de Taur-en-Faroth cï rot jat nhial në Nargothron. Ku ba ya
ke cïn kë tɔ̈ thïn, ke cïn ŋɔ̈th ku cïn kë ye lueel, ku wel ye cök thïn.
Në ye piny kënë yic ëbɛ̈n, ke kɔc ke Nargothrond aacï röt bɛ̈n tiit; ku ëbɛ̈n
kuur tɔ̈ në akɛɛthke yiic acï thiɔ̈ɔ̈ŋ në ɣööt dït cï thiaan, ku në tiimke yiic kedhiɛ
ku kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ku ë thɔ̈ɔ̈r dït. Käke thɔ̈ɔ̈r ake ye yith
ku nɔ̈k, ku acïn kë cï jäl thïn ke cïï wïc. Ku na yïn ya, ke Beren acï
bɔ̈ të mec në dhölde yic, ku ŋickë, ku thonde acï thiɔ̈k. Ku
ŋic këracde acï muk nhial në thök de Felagund; ku cɔk alɔn cï yen tïŋ
acïn kë pïr, në kë de thɔ̈ɔ̈r de kɔc ye thɔ̈ɔ̈r, acï yök ke ye tïŋ,
ku ye dhiaau arëëtic apɛi: ‘Ɣɛn ye Beren wën de Barahir, mäth de Felagund. Löm ɣɛn
tënë Mëlëk!'
Ku këya, kɔc ë ayiɛ̈p akëc ye nɔ̈k, ku dɔmkë ye, ku dɔmkë ye.
lëk ye bï kɔ̈ɔ̈c. Nawën tïŋkë rïŋ, ke ke gut röt piny yenhom.
ë tɔ̈ në riääk yic, ë roor ku ë dhöl; ku thɛ̈lkë ye në baŋ tueŋ ku baŋ ciɛɛm.
jälkë wakɔ̈u ago dhɔ̈lken cïï röt ye nyuɔɔth. Rin ë thɛɛrkä acïn
ford wala bɛ̈ɛ̈r tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Narog nhom në ɣöt thok de Nargöthrond; ku
ŋoot ke lɔ tueŋ, të cï Ginglith rot mat thïn ke Narog, ke pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
jäl thïn ku dhuk rot piny ciëën Elves acï Beren thɔ̈ɔ̈r në ɣɛɛr de
moon agut cï ɣöötken col ke ɣöötken cï thiaan.
Ku Beren acï bɛ̈n në Mëlëk Finrod Felagund nhom; ku Felagund aci ye nyic,
acïn kë wïc bï ye cɔk tak ë kɔc ruääi ke Bëor ku Barahir. Në thiöök kɔ̈u
ɣöt thok acïk nyuc, ku Beren acï thon de Barahir lɛ̈k, ku kä cï röt looi kedhie .
yen në Doriath; ku dhiaau, ke tak Lúthien ku miɛt de piɔ̈uden ë tök. Ku
Felagund acï akökölde piŋ ke cï gäi ku cï puɔ̈u riääk; ku ŋic lɔn cï kuëëŋ cï thɔn .
thön acï bɛ̈n tënë yeen rin bï yen thou, cït man thɛɛr ɣɔn këc yen ye lueel lɔn bï yen thou.
Gälädrïël. Acï jam ëya tënë Beren ke cï puɔ̈u riääk. 'Ee yic lɔn ye Thingol .
wïc thoudu; ku acït kë cï riääk kënë lɔ nhial në kë wïc, ku lɔn .
ë Löŋ de Fëanor ee bɛɛr lɔ në luɔi. Rin kɔc ke Silmaril aacï keek lɛ̈ɛ̈t në thɔn de .
män, ku raan ye keek cɔl në nhiëër yic ee riɛldït nyaai tënë .
nïn; ku mïth ke Fëanor aabï bääny de Elf ëbɛ̈n riɔ̈ɔ̈k.
ku cïï raan dɛ̈t bï yök ke cie gupken bïk tiam wala bïk naŋ Silmaril, në kë de Thɔ̈ɔ̈ŋ
gɛ̈th keek. Ku ëmën Celegorm ku Kurufin aa rɛ̈ɛ̈r ɣön ë lɔ̈ŋdiɛ̈ yic; ku
Ku ɣɛn, mɛnh de Finarfin, ɣɛn ee Mëlëk, ke keek aacï riɛl dït yök në bääny yic,
ku gël kɔc juëc ke kɔcken. Acïk mäth nyuɔɔth tënë ɣɛɛn në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n .
wïc, ku ɣɛn acï riɔ̈ɔ̈c lɔn bï kek nhiɛ̈ɛ̈r ku käc puɔ̈u nyuɔɔth tënë yïïn, të wïc yïn
bï lɛ̈k. Ku ë yic, thɔndiɛ̈ ë rot acï muk; ku këya ɣok aacï dɔm ɣodhie.’
Go Mëlëk Felagund jam në kɔcke nhïïm, ke tak luɔi de Barahir,
ku thɔn de; ku luel lɔn cï yen tääu në ye kɔ̈u bï mɛnh de Barahir kony .
në kë wïc yen, ku wïc kuɔɔny tënë bänyke. Go Celegorm rot jɔt ciɛɛl
ku jɔl thɔ̈rde dɔm, ku dhiaau, ‘Ye mäthde, ka ye raan atɛ̈ɛ̈r, cɔk ya jɔŋrac .
de Morgoth, ku Elf, ku mɛnh de Kɔc, ku gɛɛr de kë pïr tɔ̈ Arda, ku acie .
löŋ, ku nhiɛ̈ɛ̈r, ku akutnhom de mac, ku riɛl de Valar, ku riɛl de
wizardry, abï ye gël tënë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë mïth ke Fëanor, të cï yen lööm wala
yök a Silmaril ku tɔ̈ɔ̈u. Në kë de Silmarils ke ɣok ë röt yök, agut cï pinynhom .
thök.'
Wël juëc kɔ̈k cï kek lueel, cïmën ril kek thɛɛr në Tirion wël .
de wun yen cï Noldor tueŋ cɔk thɔ̈ɔ̈r. Ku thök Cëlëgörm
Curufin acï jam, ke cie jam amääth ku ka cïn riɛl thiin koor, ye kɔc nhïïm tääu në kɔc nhïïm.
Elves acï tïŋ de tɔŋ ku riääk de Nargöthrönd. Riɔ̈ɔ̈c dït apɛi acï tääu thïn
piɔ̈ɔ̈thken këc thök agut cï thaar de Túrin bï gɛɛr de Elf de ye bääny kënë lɔ
në tɔŋ ë thok; ku në kuɛ̈nybei ku thiaan, kenë dhɛ̈ŋ ku dhɛ̈ŋ rac,
keek aacï kɔc kuc keek kuanycök, ku määrkë röt në määthden. Ku këya, acïk lööny wei
riɛl ku nhomlääu de Elves thɛɛr, ku pinyden acï col.
Ku ëmën acïk gɔ̈th lɔn cïn yen mɛnh de Finarfin cït Vala bï lööŋ tääu .
keek, ku jälkë nyïn tënë ye. Ku lɛ̈ɛ̈t de Mandos acï bɛ̈n .
mïthëkɔcken, ku täk col acï bɛ̈n nhial në kepuɔ̈th, ku takkë bïk tuɔɔc .
Felagund yetök bï thou, ku bï dɔm, alëu bï ya, thöny de Nargothron;
rin aake ye kɔc dït ke bäny ke Noldor.
Ku tïŋ Felagund lɔn cï yen puɔ̈l, go thöny de wëu nyaai në yenhom.
de Nargothrond ku cuɛt ye cök, ku lueel, ‘Thɔ̈ɔ̈ŋdu ë gamdu tënë ɣɛn alëu ba .
thök, ku ɣɛn adhil thökdiɛ̈ muk. Ku na nɔŋ raan tɔ̈ në ye guɔ̈p ke atïït de
lɛ̈ɛ̈t akëc bɛ̈n lööny piny, ɣɛn lëu ba kɔc lik yök bïk ɣa kuanycök, ku ka cïï lëu ba
lɔɔr ëtënë cït mɛn de raan ye lɔ̈ŋ cï cuɔp wei në ɣööt thok.’ Ku nɔŋ kɔc kaa thiäär cï kɔ̈ɔ̈c
yeen; ku bɛ̈ny de keek cɔl Edrahil acï rot guɔ̈t ku jat ajöm nhial.
ku thiëc bï gäm raan ë tɔ̈ɔ̈u agut cï bï Felagund dhuk. 'Rin yïn abï döŋ
mëlëŋdiɛ̈, ku mëlëŋden,’ acï lueel, ‘kë tɔ̈ thïn.’
Na wën, ke Felagund aci Nargothrond yiɛ̈n Orodreth wänmënhde.
bääny në nyin de yic; ku Celegorm ku Curufin akn kë luelk, ku keek aci dɔl ku
jäl në ɣööt yiic.
Në thëi ë thök ë ruɔ̈n, ke Felagund ku Beren acïk bɛ̈n jäl në Nargöthrönd kenë
mɛ̈ɛ̈thken kaa thiäär; ku keek aacï cath në Narog lɔ̈ɔ̈m agut cï të bïï kek thïn në Falls .
de Ivrïn. Në thök de kuur ë Atïït, ke keek acï bɛ̈n në akutnhom de Orcs,
ku nɔk keek kedhie në ɣänken yiic wakɔ̈u; ku löömkë käken ku käken .
dhɛ̈ŋ. Në thuɔ̈ɔ̈r de Felagund, ke gupken ku nyinken acï röt waar në
thöŋ de Orc; ku cïk röt thiaan këya ku bɔ̈kë të mec në dhölden lɔ tueŋ,
ku jɔl lɔ në baŋ ciɛɛm de piny ciɛɛm, në kaam de Ered Wethrin ku piny tɔ̈ nhial de
Täur-nü-Fïn. Ku Sauron tɔ̈ në ɣön deen dït yic acï keek ŋic, ku acï ye dɔm ke cï riɔ̈ɔ̈c.
Keek aacï lac la ku aa këc nɔ̈k bïk käk cïk looi lɛ̈k kɔc cïmën cï Nhialic lɛ̈k ye.
të nɔŋ kɔc ke Morgot kedhie cï tëëk në ye dhöl kënë yic. Ku yen acï tuɔɔc bïk la .
keek, ku bɛ̈ɛ̈ikë keek në yenhom.
Ku kën acï rot looi në mëën de Sauron ku Felagund cï ŋic apɛi. Tënë
Felagund acï thɔ̈r ke Sauron në diɛt ke riɛl, ku riɛl de Mëlëk ee .
dït apɛi; ku Sauron acï riɛl, cït man cï ye lueel në Lay de Lethian yic.
Acï diɛt ke thɔ̈ɔ̈r bɛ̈n ket,
De thɔ̈ɔ̈r, liep, de thɔ̈ɔ̈r,
Nyuɔɔth, gɛ̈t, gɛ̈t.
Ku ëcï rot lac looi.
Sang në dhuŋnhom de diɛt ke rëër,
Gël, tɔŋ de riɛl,
Kä cï thiaan cïke tɔ̈ɔ̈u, riɛl cït ɣön dït,
Ku gam cïï riääk, nhomlääu, jäl;
De gɛ̈ɛ̈r ku gɛ̈ɛ̈r de tände,
Në kä cïke dɔm yiic, kä cïke riɔ̈ɔ̈k,
Ku liep ɣön de mäc, ku ëcï thök.
Ku dhuk ciëën ku lɔ tueŋ acï diɛtken thɔ̈ɔ̈r.
Reeling ku jɔ̈k, cït mɛn tɔ̈u yen ke ril
Diɛt acï röt juak, Felagund acï thɔ̈ɔ̈r,
Ku käk ë dhɛ̈ŋ ku riɛl ëbɛ̈n acï bɛ̈i .
De Elveness në wëlke yiic.
Amääth në muɔ̈ɔ̈th yic ke keek acï diɛt piŋ
Diɛt mec në Nargöthrönd,
Wɛ̈ɛ̈rdït ë wɛ̈ɛ̈r yɔu,
Në pinynhom ciɛɛm, në liɛɛt kɔ̈u,
Në liɛɛt de pïu në piny de Elven.
Ku jɔl gɔ̈ɔ̈r määt; col ee dït
Në Valinor, ke riɛm thith ee jäl
Në wɛ̈ɛ̈r yɔu, të cï Noldor nɔ̈k thïn
Kɔc ye cath në pïu yiic, ku kuɛ̈l
Riän wïïrden ɣer kenë riäthken ɣer
Tënë ɣän ke lampït. Yom ee dhiaau,
Wolf ee dhiaau. Go thɔ̈k jäl.
Ice ee tɔ̈ në thok de Wɛ̈ɛ̈r yic.
Kɔc cï mac aacï puɔ̈th riääk në Angband.
Deŋ acï röl, mac acï mac—
Ku lööny Finrod piny në thööc nhom.
Ku jɔt Sauron ke cï röt thiaan, ku kɔ̈ɔ̈ckë në yenhom tueŋ.
ku riɔ̈ɔ̈c. Ku na cɔk käken ya nyuɔɔth, ke Sauron acïï lëu
yök rinken ka käken wïckë keek.
Go ke cuat adhum dït yic, ku cuɔl ke biɛt, ku thɛ̈l ke bï ke nɔ̈k.
keek ë tɔŋ, ee na cï raan tök yic gäm ye. Në thɛɛr juëc yiic ke keek
tïŋ nyïn kaarou cï mac në muɔ̈ɔ̈th yic, ku thɔn ë thɔ̈ɔ̈r acï töŋ de
kɔc ë määth; ku acïn raan cï bänyden luɔm.
Në thaar cï Sauron Beren cuɔt wei në pïu yiic, ke kë rilic apɛi acï bɛ̈n.
Piɔ̈n de Luthien; ku lɔ tënë Melian bï lɔ yök ke ŋic lɔn cï Beren tɔ̈c në .
ɣön de mäc de Tol-in-Gaurhoth ke cïn ŋɔ̈th de pïïr. Ku Luthien, yök
ku acïn kuɔɔny bï bɛ̈n tënë raan dɛ̈t pinynhom, acï tak bï jäl Doriath .
ku bɔ̈ ë rot tënë ye; Ku acï Daeron wïc bï kony, ku acï ye ɣaac.
ë thööŋ tënë Mëlëk. Go Thingol thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c ku gäi; ku në kë
acïï Lúthien bï määr në ɣɛɛr ke nhial, ago ciɛ̈n kë bï thök ku bï jäl, ku
Ku ëcï wïc bï gël, go ɣöt yïk wën cïï lëu bï jäl thïn .
kuël dë rɔ̈t. Ku ëcïï mec kek ɣööt ke Menegroth ëcï tiim dït apɛi kɔ̈ɔ̈c në 1990.
ku roŋ de Neldoret; ku yen ee ye roor de beech ku baŋ tueeŋ de .
bääny. Yen tim dït kënë acï cɔl Hírilorn, ku anɔŋ tuŋ kadiäk, thöŋ
në girth, ë thök ë rind, ku ë bɛ̈ɛ̈r apɛi; acïn yïth cï cil tënë keek në
bɛ̈ɛ̈rdït nhial në piny. Të mec nhial në kaam de ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de tim
ɣöt acï yïk, ku ë tɛ̈ɛ̈n acï Lúthien looi bï rëër thïn; ku thëm aake
ku dɔm ku tiit, ke cie të bïï kɔc lui ke Thingol ye
kä cït käk wïc yen.
Acï luel në Lay de Leithian të cï yen kat thïn ɣön tɔ̈ në Hírilorn;
rin cï yen käke thɔ̈ɔ̈r tääu aɣeer, ku looi nhiɛ̈mde bï dït apɛi.
bɛ̈ɛ̈rde, ku në yeen acï alɛ̈th col tääu në ye guɔ̈p ku kum piathde cït man de atiɛ̈p,
ku acï thiäŋ në nïn. Në kë cï döŋ, acï thɔ̈ɔ̈ŋ
ku thɛ̈p, ku tɛ̈ɛ̈u piny në awëërde yic; ku cït mɛn cïnë thökde rot tääu nhial në
kɔc tiit ëke cï nyuc tim thar acïk lööny në nïn dït yiic. Ku Luthiën
acï lɔ nhial në ɣön de mäc yic, ku thiaan rot në alanhde yic ku jäl thïn
nyin ëbɛ̈n, ku jäl në Doriath yic.
Acï rot looi lɔn cï Celegorm ku Curufin lɔ yäp në kɔc cï keek tiit yiic.
Ye yic; ku kën acïk looi rin cï Sauron, cï thiäŋ në gɛ̈i, tuɔɔc .
thɔ̈ɔ̈r juëc ë piny Elf. Ku jɔlkë thɔ̈kken lööm ku jälkë.
ku keek aacï tak lɔn nadë ke këc dhuk, ke ka bïk wël ë lëk ë .
Mëlëŋ Pëlägund. Ku bäny de thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r cï Celegorm kuanycök ee .
rinke Ɣuan. Acï dhiëëth pinynhom ciɛɛl, ku bɔ̈ tënë raan cï thieei .
Pinynhom; në kë cenë Oromë ye gäm Celegorm thɛɛr në Valinor, ku tɛ̈ɛ̈n yen .
acï thök de bänyde kuanycök, ke kërac këc bɛ̈n. Huan acë Clëgörm kuanycök
ku ëcï jäl, ku ëcï gam; ku këya, yen aya acï bɛ̈n në tɔŋ de riääk yic.
në Noldor nhom, ku acï tääu në löŋic bï thou yök, ku ka cïï bï ya yök agut cï bï .
yök ë thɔn ril apɛi bï pinynhom cath.
Huan yen ee yök Lúthien ke riŋ nhial cït man de atiɛ̈p cï gäi në ɣɛɛr de akɔ̈l
në tiim thar, ɣɔn cï Celegorm ku Curufin lɔ̈ŋ në kaam thiin koor në baŋ ciɛɛm
ë Doriath; në kë cïn kë lëu bï jäl në tïŋ ku ŋïc de Huan, ku ka cïn kë lëu bï
kuat kë cï ye looi acï ye gël, ku acï nïn nɔ̈k, agut cï wakɔ̈u ku akɔ̈l. Acï bɛ̈i
yeen tënë Celegorm, ku Luthien, piöc nɔn ye yen bäny de Noldor ku a
raan atɛ̈ɛ̈r de Morgot, acï puɔ̈u miɛt; ku lueel rot, ke cuɛt alanhde wei. Ŋö
Kë dït apɛi acï piathde bɛ̈n nyuɔɔth në akɔ̈l thar cï Celegorm bɛ̈n ya
nhiɛɛr yen; ku acï jam apath tënë yeen, ku thɔn lɔn bï yen kuɔɔny yök.
në wïcde yic, na dhuk kek yen ëmɛɛn në Nargothron. Acïn kë ye nyuɔɔth
nyuɔɔth lɔnadɛ̈ ke nyic Beren wënthɛɛr ku kë kɔɔr, kë cï lueel, ku ka cie
ee kë cï ye dɔm thiääk.
Ku jɔlkë yäp puɔ̈l ku dhukkë Nargöthrond, ku Luthien acï
cï thɔ̈ɔ̈r; Rin cïk ye dɔm ku nyɛɛikë alanhde, ku acïn
acï puɔ̈l bï tëëk në ɣöt thok wala bï jam kek raan dɛ̈t peei ke cie mïthëkɔcken, Celegorm ku
Kurufïn. Në ye mɛn, ke gam ke Beren ku Felagund ake ye kɔc cë mac në run ke 1990.
ŋɔ̈ɔ̈th de kuɔɔny, acïk tak bïk Mëlëk puɔ̈l bï thou, ku bïk Lúthien muk, ku bïk
Thingol bi ye cin aci Celegorm. Ku na yïn ya, ke ka bï riɛlden ya juak.
ku bï ya raan ril apɛi tënë bäny ke Noldor. Ku keek aa këc tak
ku wïckë Silmarils në riän wïïr ka tɔŋ, ku bïk kɔc kɔ̈k puɔ̈l bïk looi këya, agut cï bïk .
anɔŋ riɛl ëbɛ̈n de bääny de Elf tɔ̈ në ke cin. Orödreth acïn riɛl
ku bïk keek gël, rin cï kek piɔ̈ɔ̈th kɔc ke Nargothrond thɔ̈ɔ̈r; ku
Celegorm acë kɔc tuɔɔc tënë Thingol bïk ajuŋde yɔ̈ɔ̈k.
Ku Huan ë thɔn ë yic ë piɔ̈u, ku nhiɛ̈ɛ̈r de Lúthien acï lööny në ye guɔ̈p.
yeen në thaa tueŋ de amatden; ku acï puɔ̈u riääk në kë cï yen dɔm. Ku këlä
yen acï bɛ̈n ë thää juëc yiic ɣön ë tɔ̈cde yic; ku wakɔ̈u acï tɔ̈c ɣöt thok, rin cï yen ye yök ke .
kërac acï bɛ̈n tënë Nargöthrönd. Lúthien ee jam kenë Huan në thɛɛr juëc ke tɔ̈ yetök,
Luɛɛl de Beren, man ye mäth de diɛt ku läi kedhiɛ cïï luui .
Mörgöth; ku Huan acï kë cï lueel ëbɛ̈n deetic. Rin acï deetic
jam de käŋ kedhiɛ në röl; Ku acï puɔ̈l tënë yeen naa diäk ke ŋoot ke këc
thou bï jam në wël.
Ku ëmɛn, Huan acï ajuɛɛr de kuɔɔny de Lúthien looi; ku bɔ̈ në thaar de wakɔ̈u
ku bïï alanhde, ku ëcï jam në thɛɛr tueŋ, ke gɛ̈m yeen. Ku yen
ku thɛ̈lkë ye në dhɔ̈l thiaan yiic bïk jäl Nargothron, ku jälkë piny tueŋ në tök; ku yen
acï nhiɛ̈ɛ̈rde dhuɔ̈k piny ku puɔ̈l bï cath në yenhom cïmën de ajɔ̈ŋkör,
ku cït man yenë Orcs ye looi në thɛɛr kɔ̈k yiic në thɔ̈ɔ̈r dït yiic. Ku këya, acïk lac lac looi, rin
Huan acï lac thök ku acï thök.

Në adhum ke Sauron, Beren kekë Felagund aake tɔ̈, ku kɔcken kedhie aake .
ëmën acï thou; ku Sauron acï tak bï Felagund muk agut cï thök, rin cï yen ye tak.
lɔn ye yen raan ë Noldo ë riɛldït ku ŋïc, ku acï yök ke tɔ̈ në ye guɔ̈p .
kë thianic de këden cïk looi. Ku na wën cï wuɔ̈k bɛ̈n tënë Beren, ke Felagund acï bɛ̈n bei.
riɛlde ëbɛ̈n, ku rɛɛc ë macde; ku thɔ̈r ke thɔn ë thɔn, ku nɔk
ë ye cin ku lec; ku yen ë rot acï nɔ̈k agut bï thou. Ku yen
Ɣɛn acï jam kek Beren, ku lueel: 'Ɣɛn lɔ ëmën tën lɔ̈ŋdiɛ̈ bääric në ɣän ke lɔ̈ŋ cïn thaar tɔ̈u ciëën .
wɛ̈ɛ̈r ku kuur ë Aman. Abï ya thɛɛr apɛi ke ɣɛn këc tïŋ në kɔc yiic.
Noldor ëya; ku alëu bï ya kë cïï ɣok bï yök në door de rou në thou yic ka në pïïric,
rin ë pïïr de kɔc ke paanden acï wuɔ̈ɔ̈c. Yïn aa cë rɔ̈m!' Acï thou ekaaköl muɔ̈th yic, në Tolin-Gaurhoth, ɣɔn cï yen rot yïk ɣöndïtde. Ku Mëlëk Finrod
Felagund, raan ë thöŋ ku nhiɛɛr ë ɣön de Finwë, acï thɔn de yök;
ku Beren acï dhiaau në ye lɔ̈ɔ̈m ke cï puɔ̈u riääk.
Në ye thaa kënë yic, ke Lúthien acï bɛ̈n, ku kɔ̈ɔ̈c në bɛ̈ɛ̈r nhom ye kɔc lɛɛr në Sauron .
isle acï diɛt ket cïn päny ë kuur lëu bï ye gël. Beren acï piŋ, ku yen .
thɔ̈ɔ̈ŋ ke cï nïn nɔ̈k; Rin kuɛl aake ruɛl yenhom ku tiim yiic.
thön ë thëi aake ye ket. Ku në dhuŋnhom de yen acï diɛt ke thëm bɛ̈n ket.
acï looi në leec de Cïr kaa Dhorou, Tuŋ de Valar cï Varda tääu në ye kɔ̈u
tɔ̈ nhial në Tueŋ ke ye kë ye nyuɔɔth lɔn cï Morgoth lööny. Go riɛl ëbën jäl tënë ye ku .
ku lööny piny muɔ̈ɔ̈th yic.
Ku Lúthien acï rölde piŋ ke dhuknhom, ku ket diɛt dït apɛi.
riër. Wol acï dhiaau, ku ëcï pïu thɔ̈ɔ̈r. Sauron acï kɔ̈ɔ̈c nhial
tower, cï tääu në täkde yic; ku ka cï dɔl ke piŋ rölde, në kë yen
ŋic lɔn ye yen nyan de Melian. Kë ŋic de piath de Lúthien ku
gɛ̈i de diɛtke acï jäl thɛɛr tënë Doriath; ku acï tak bï
looi bï ya mac ku gɛ̈m riɛl de Morgoth, në këde ariööpde .
abï ya kë dït.
Ku tuɔɔc thɔn ë bɛ̈ɛ̈i yiic. Ku Huan acï nɔ̈k ke cïn kë lueel. Aŋot ke ye Sauron
ku tuɔɔc kɔc kɔ̈k tök tök; ku tök në tök Huan acï keek dɔm në thön ku nɔk keek .
keek. Ku Sauron acï Draugluin tuɔɔc, län riɔ̈ɔ̈c, cï dhiɔp në kërac, bäny ku wun ë
thɔ̈ɔ̈r ë Angbänd. Riɛlde acï dït apɛi; ku tɔŋ de Huan ku .
Draugluin ee bɛ̈ɛ̈r ku ril. Ku në thɛɛr juëc yiic, ke Draugluin acï bɛ̈n jäl, ku jäl dhuk ciëën.
në ɣön dït yic ku thou në Sauron cök; ku wën cï yen thou, ke lëk bɛ̈nyde.
'Huan atɔ̈ thïn!' Ku Sauron acï ŋic apuɔth, cït mɛn ŋic kɔc kedhiɛ tɔ̈ piny kënë yic, kë bï rot looi .
acï lööŋ tääu tënë thɔn de Valinor, ku acï bɛ̈n në yenhom lɔn ye yen rot
abï ye thöl. Ku ëcï rot tääu cït man de thɔn ë thɔn.
ku looi rot bï ya raan ril apɛi në pinynhom. go bɛ̈n bei
ku bï jäl në bɛ̈ɛ̈r yic.
Ku ëcï riɔ̈ɔ̈c apɛi në dhölde yic agut cï bï Huan jäl. Ku Thaurun
jäl në Luthiën kɔ̈u; ku ka cï bɛ̈n thök në riɔ̈ɔ̈c de tiɛ̈p cï lööny në ye guɔ̈p.
nyin ku pïu rac ke wɛ̈i. Ku cɔk alɔn bïï yen, ke lööny piny ku cuɛt
ku tääu alanhde col në ye nyin; ku ka cï lööny wei, në kë de nïn lik
bɔ̈ tënë ye. Ku jɔl Huan jäl. Ku ëcï tɔŋ de Huan ku WolfSauron bɛ̈n, ku rɛ̈l ku rɛ̈l acï röt bɛ̈n dhuɔ̈kpiny në kuurnhom, ku kɔc ëke daai në
päny de Ered Wethrin në jɔ̈ɔ̈l kɔ̈u acïk piŋ të mec ku acïk riɔ̈ɔ̈c.
Ku acïn dhɔ̈l ke thɔ̈ɔ̈r ku dhɔ̈l ke thɔ̈ɔ̈r, ku ka cïn fang ka thɔ̈ɔ̈r, ku ka cïn thɔ̈ɔ̈r de jɔŋrac ku ka cïn riɛl de läi, lëu bïk Huan de Valinor thɔ̈ɔ̈r; ku dɔm raan atɛ̈ɛ̈r në ye nhom ku
pin ë yeen piny. Ku Sauron acï rot waar, jɔɔk në thɔ̈k agut cï kupïny, ku jɔɔk në
monster tën ë rot cï ŋic; ku ka këc lëu bï gël në gël de Huan
ke këc guɔ̈pde puɔ̈l ëbɛ̈n. Na wën cï tiɛ̈pde rɛɛc jäl në ɣön col yic, ke Lúthien
ku bïï tënë ye ku lëk ye bï alanhde nyaai, ku
jɔŋrac abï tuɔɔc ke cï riɔ̈ɔ̈c dhuk ciëën në Morgoth; ku lueel, ‘Tënë akölriëëc ëbën ë yïn .
Raan cïn alanhde abï guum në tɔŋ de yɔŋde, ku gut në ye nyin, të cïï yïn
gɛ̈më ɣɛn riɛl de ɣön dïtdu.’
Ku Sauron acï rot gam, ku Lúthien acï bääny de pïu dɔm ku käŋ kedhiɛ.
yen ë tɔ̈ thïn; ku Huan acï ye puɔ̈l. Ku kaam thiin awën acï rot lööm ke ye raan .
vampire, dït cït amaar col në pɛɛi kɔ̈u, ku ka cï kat, ku tɛ̈ɛ̈u riɛm në
guutde në tiim kɔ̈u, ku bɔ̈ Taur-nu-Fuin, ku rëër thïn, ku thiöŋ .
ke riɔ̈ɔ̈c.
Ku jɔl Lúthien kɔ̈ɔ̈c në bɛ̈ɛ̈r nhom, ku lueel riɛlde: ku thëm
acï jäl ku mac ajer në ajer, ku ɣöt thok acï cuɔt piny, ku
päny acï liep, ku ɣön ë pïu acï jäl; ku kɔc juëc cï mac ku kɔc cï mac aacï bɛ̈n bei në
gäi ku riɔ̈ɔ̈c, ku gëlkë nyïn në ɣɛɛr de pɛɛi ɣer, në kë cïk
tɔ̈u ë thɛɛr ë muɔ̈ɔ̈th de Sauron. Ku Beren akëc bɛ̈n. Ku na yïn ya, ke Huan ku
Lúthien acï ye wïc në pïu yiic; ku Lüthiën acï yök ke dhiau në Felagund.
Ku ëcï puɔ̈u riääk apɛi, agut cï bï tɔ̈c, ke këc cökde piŋ. Ku täk
yen cï thou wënthɛɛr acï yecin tääu në ye guɔ̈p ku lööny në dhöl col yic.
Ku Beren dhuk ciëën në ɣɛɛric në pïu ke dhäär yiic ku jat nhial, ku
ku jɔlkë röt bɛɛr tïŋ; ku akɔ̈l ë bɔ̈ nhial në kuur col nhom
në ke nhïïm.
Ku thiɔ̈kkë guɔ̈p de Felagund në kuur nhom në thöny de nhom, ku yen ee .
ëya dɛ̈t; ku raŋ mathiäŋ de mɛnh de Finrod Finarfin, ee kë pieth arëët kedhie
bäny ke Elves, acï döŋ ke cïn kë rɛɛc cïk looi, agut cï piny bï rot waar ku rɛɛc,
ku yök wɛ̈ɛ̈r rac thar. Ku Finrod acë cath kenë Finarfin wun .
ë tiim thar ë Eldamar.


Ëmën, Beren ku Lúthien Tinúviel acïk jäl lääu ku keek aa cath ëtök .
ku ë yam ë thɛɛr ë miɛt ë puɔ̈uden; ku naa cak këër bɛ̈n, ke ka cï keek nɔ̈k
acie, rin cï tiim rëër të cï Lúthien lɔ thïn, ku diɛt aacï ket piny
kuur cï thiäŋ në pïu. Ku Huan cï gam acï dhuk tënë Celegorm bänyde; ke këc
nhiɛ̈ɛ̈rden acï thök awär thɛɛr.
Ku ëcï tɔŋ bɛ̈n looi në Nargöthrönd. Në kë cenë Elves juëc dhuk thïn ëmën.
ëcï ya kɔc cï mac në thön ë Sauron; ku jɔl ya rɛ̈l dït apɛi ke cïn wël ke
Cëlëgörm alë bï ŋot. Ku dhiaaukë apɛi në lööny de mëlëkden cɔl Felagund.
Ku lueel lɔn cï nyan kënë kë këc mïth ke Fëanor ye looi looi.
loi; ku kɔc juëc aacïk tak lɔn ye yen thɔ̈ɔ̈r ke cie riɔ̈ɔ̈c yen cï kɔc ya nyuɔ̈ɔ̈th.
Cëlëgörm änd Kurufïn. Në këde, ke piɔ̈ɔ̈th ke kɔc ke Nargothron aake .
ku jäl ë bäänyden yic, ku dhuk ë ɣön de Finarfin; ku keek
ku piŋ Orodreth. Ku akëc ke puɔ̈l bïk miɛ̈thakën näk, cïmën kɔc kɔ̈k
wïc, në kë bï riɛm de kɔc ruääi tääu piny në kɔc ruääi abï lɛ̈ɛ̈t de Mandos rek
ku thiääk ke keek kedhie. Ku ka cïn miëth ku lɔ̈ŋ bï gäm
Celegorm ku Curufin në bääny de yic, ku thɔn lɔn bï naŋ kë koor.
nhiɛ̈ɛ̈r në kaam de Nargöthrɔnd ku mïth ke Fëanor në ye thaa kënë cök.
'Letkë bï ya këya!' aci Celegorm lueel, ku nɔŋ kë cë yök në ye nyin; ku
Kurufïn acï dɔl. Ku jɔlkë ajɔ̈ŋkör lööm ku jiëlkë cït man de mac, bïk yök lɔn cï kek .
lëu bï kɔcken tɔ̈ në baŋ ciɛɛm. Ku acïn raan cï wïc bï la ke ke, agut kɔc cï .
aake ye kɔcken; rin cï kɔc ëbën tak lɔn cï lɛ̈ɛ̈t tɔ̈ në kɔc nhïïm.
miɛ̈thakäi, ku kërac kënë acï ke buɔɔth cök. Në ye thaa kënë ke Celebrimbör ee mɛnh de .
Kurufin acï kä cï wun ke looi jäi, ku rëër Nargothron; ke këc
Huan ŋot ke kuany ajɔ̈ŋkör de Celegorm bɛ̈nyde cök.
Ku lɔ tueŋ acïk cath, në kë wïckë bïk lac tëëk në Dimbar yic,
ku jäl tueŋ de Doriath, ku wïckë dhöl ë lac lɔ Himring,
të wën rëër Maedhroth wënkënë thïn; ku ka ŋoot ëke lëu bïk ŋɔ̈ɔ̈th në
jäl në ye guɔ̈p, në kë cen thiääk kenë akɛɛth ke Doriath, ku jäl Nan Dungɔrtëb ku
thɔ̈ɔ̈r mec de Kuur de Riɔ̈ɔ̈c.
Ëmɛn acï luel lɔn cï Beren ku Lúthien bɛ̈n në cäthden yic në Roŋ yic .
ë Brethil, ku thiɔ̈kkë ke thök ë Doriath. Ku Beren acï .
thööŋ de thɔn de; ku thɔ̈ɔ̈r ke piɔ̈u acï tak, wën cï Lúthien bɛ̈n .
ku ŋoot ke tɔ̈ në gël de pinyde yic, bï jäl ëya dɛ̈t. Ku ka këc
ku wïc bï puɔ̈k kek ye, ku lueel: ‘Yïn adhil lɔc, Beren, kam .
kee käkë kaa rou: ba kë kɔɔr ku thɔndu puɔ̈l ku kɔɔr pïïr de cäth
në pinynhom; ku ba wɛ̈tdu muk ku ba riɛl de .
ku col në thönyde kɔ̈u. Ku në dhɔ̈l kedhiɛ yiic, ɣɛn abï cath kek yïïn, ku riääkda
abï ya thöŋ.’
Cïmën jiɛɛm kek ë röt rin ë käkkä, ke cath ke cïn kë yekë tak.
ku ëya dɛ̈t, Celegorm ku Curufin acï röt tääu nhial, ku jälkë në roŋ yic; ku
mïthëkɔcken aake ye keek tïŋ ku ŋickë keek të mec. Go Celegorm ajɔ̈ŋkörde wel,
ku thɛ̈l Beren nhom, ke wïc bï thɛ̈l piny; ku Curufin acï rot waar
aci rɔ̈t dhuɔ̈k piny ku jat Lúthien nhial në thönyde yic, në kë yen raan ril ku ŋic käŋ
raan cath në ajɔ̈ŋkör. Ku Beren acï jäl në Celegorm nhom tueŋ ke cï thiäŋ në dhöl ë gɛ̈th.
thɔn de Kurufin cï tëëk në ye guɔ̈p; ku Leap de Beren ee ŋic apɛi në
Kɔc ku Elves. Acï Curufin dɔm në ye nhom në ye kɔ̈u, ku gut .
ku löönykë piny ëtök. Go ajɔ̈ŋkör rot jɔt ku lööny piny, ku
Lúthien acï tääu tëdɛ̈t, ku tɔ̈c në pïu yiic.
Ku Beren acï Kurufin thɔ̈ɔ̈r; ku thou acï thiɔ̈k ke ye, rin cï Celegorm .
në ye guɔ̈p në thɔ̈ɔ̈r. Në ye thaa kënë yic, ke Huan acï luɔɔi de Celegorm puɔ̈l, ku
ku jäl në ye guɔ̈p, ku jɔl ajɔ̈ŋkörde jäl, ku cïï bï thiɔ̈k kenë Beren .
rin ë riɔ̈ɔ̈c de thɔn dït. Celegorm aci jɔ̈k ku ajɔ̈ŋkör lɛ̈ɛ̈t,
ku Huan akëc jäl. Ku jɔl Lúthien rot jɔt ku gël nɔ̈k de Curufin; ku
Beren acï käke ku dhɛ̈ŋke rum, ku löm thɔ̈ɔ̈rde, Angrist. Xɔn
thɛ̈p acï looi në Telkar de Nogrod, ku acï tääu në ye nhom ke cïn thɛ̈p; adit
abï tɛ̈ɛ̈k cït man ë tim ë pïu. Ku Beren acï Curufin jat nhial ku cuɛt ye wei.
tënë ye, ku lëk ye bï cath ëmën bï dhuk tënë kɔc ruääi kenë yen, lëu bïk piɔ̈ɔ̈c
yen bï riɛlde wel bï ya luui apath. ‘Ajɔ̈ŋkördu,’ acï lueel, ‘Ɣɛn ye tɔ̈ɔ̈u tënë .
luɔɔi de Lúthien, ku ka lëu bï ya yök ke mit piɔ̈u bï ya lääu tënë raan cït yeen.'
Go Curufin Beren lɛ̈ɛ̈t në amaar thar ku nhial. 'Lɔ ë tɛ̈n,' acï lueel, 'tënë .
thou ë lac ku rac.’ Celegorm acï ye lɛɛr në ye lɔ̈ɔ̈m në ajɔ̈ŋkör de kɔ̈u, ku
wën cï mïthëkɔc looi cït mɛn bï kek jäl; ku Beren acï rot wel ku cïï piŋ .
de wëlken. Ku Curufin, ke cï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c ku tɔŋ, acï thɔ̈ɔ̈r de .
Celegorm ku shot dhuk ciëën ke ke lɔ; ku thɛ̈r ë thɛ̈r ë Luthien. Huan
jäl dɔm në yethok; Ku Curufin acï thɔ̈ɔ̈r, ku Beren acï thɔ̈ɔ̈r ke .
Lúthien, ku dart acï ye nɔ̈k në ye nhom.
Acï luel lɔn cï Huan mïth ke Fëanor kuanycök, ku jälkë ke cï riɔ̈ɔ̈c; ku
dhuk ciëën ku bïï Lúthien ë pïu ë roor. Kenë yïïth kënë
acï tɔ̈ɔ̈k de Beren cɔk ril, ku në dhɔ̈lke ku nhiɛ̈ɛ̈rde acï ye kony; ku
Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke keek aacï dhuk Doriath. Ku Beren, acï tɛ̈ɛ̈k yic në kaam de thɔn de
ku nhiɛ̈ɛ̈rde, ku ŋic Lúthien ke cï piath ëmɛɛn, acï rot jɔt miäkduur tök ke .
akɔ̈l, ku gɛ̈m yeen në gël de Huan; Ku jiël ke cï puɔ̈u riääk apɛi.
Ku ŋoot ke nin në pïu yiic.
Acï riän wïïr bɛɛr cath tueŋ ke gër agut cï wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion, ku bïï .
thäny de Taur-nu-Fuin acï tïŋ në pïu cï riääk ke Anfauglith ku tïŋ
të mec ke thök ë Thängörödrïm. Ku ëcï ajɔ̈ŋkör de Kurufin puɔ̈l, ku
bade ye puɔ̈l ëmɛɛn riɔ̈ɔ̈c ku luɔɔi ku kat ke cïn kë tɔ̈u në wäl maŋök kɔ̈u në
piny de Thiriyon. Ku tɔ̈u yïtök ëmɛɛn ku tɔ̈u në thök de kë rɛɛc de akër
acï Diɛt ke Tɛ̈k-tɛ̈k looi, në leec de Lúthien ku ɣɛɛr ke nhial; në kë yen
gam lɔn bï yen dhil jäl ëmɛn tënë nhiɛ̈ɛ̈r ku ɣɛɛr. Në ye diɛt käkë yiic
wël ake ye biäk:
Pinynhom mit ku nhial tueŋ,
akölriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n, cï mɛn tɔ̈u ë tɛ̈ɛ̈n
ku ëtënë ke cök ke lissom acï kat
në Pɛɛi thar, në Akɔ̈l thar,
Luthiën Tïnüvïël
ë yic awär thok ë raan thou lëu bï lueel.
Na cɔk pinynhom ëbɛ̈n ya riɔ̈ɔ̈k.
ku kaa cï keek riɔ̈ɔ̈k ku cuɛt keek ciëën
ke këc looi në pïu thɛɛr yiic,
ku ëcï piath, në kë de yekënë—
thëi, thëi, piny, wɛ̈ɛ̈r—
ke Lúthien ë thɛɛr ë lëu bï ya.
Ku ket ket röldït ke cïï diɛɛr në raan bï piŋ, rin ë
ku acïn kë wïc bï jäl.
Ku Lúthien acï diɛtke piŋ, ku diɛt ke dhuŋnhom, ke bɔ̈ në
tiim cï keek tïŋ. Në këde Huan, cï gam në door dɛ̈t bï ya thɔ̈r de, acï dhiëëth
ëcï lac thök në dhöl de Beren. Acï lac tak në ye piɔ̈u yic yeeŋö
counsel lëu bï tak në këde pɛ̈l de riääk de kee kɔckë kaa rou
nhiaar. Go rot wel në wɛ̈ɛ̈r yɔu cɔl Sauron, ku riŋkë tueŋ.
Ku dɔm ë thɔn ë thɔ̈ɔ̈r ë Draugluin, ku thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë Draugluin.
Thurïngwëthïl. Yen ee raan cï Sauron tuɔɔc, ku acï lac jäl në riän wïïric.
förmïr vämïr tö Angbänd; ku wuɔ̈kke dït ke cin aake cï thɔ̈ɔ̈r në tökic
thök ë mɛ̈ɛ̈t ë mɛ̈ɛ̈t ë mɛ̈ɛ̈t. Acï ceŋ në kee alɛ̈th riliickë yiic Huan ku Lúthien
kat në Taur-nu-Puin yic, ku jɔl käŋ kedhiɛ jäl në ke nhïïm.
Beren tïŋ dhölden acï puɔ̈u riääk; Go gäi, rin cï yen ye piŋ
röl de Tinúviel, ku ka cï tak ëmën ke ye kë cï thɔ̈ɔ̈r në këde thɔ̈ɔ̈r. Ku
keek acï kɔ̈ɔ̈c ku tɛ̈ɛ̈ukë gupken piny, ku Lúthien acï kat tënë yeen. Aace
Beren ku Lúthien acïk bɛɛr yök në kaam de roor ku woor. Në thaar koor yen
acï biɛt, ku acï puɔ̈u miɛt; ku në thɛɛr cï tëëk yiic, ke ka cï bɛ̈n bɛɛr them bï kɔc ya cɔk pɛ̈l
Lúthien në cäthde yic.
'Aköl kadiäk ëmën ɣɛn acï thɔndiɛ̈ lɔ̈ɔ̈m tënë Thingol,' acï lueel, 'ku ɣɛn wïc bï naŋ .
nɔ̈k ɣɛn në Menegroth, ke ɣɛn cïï bï ya bɛ̈ɛ̈i në atiɛ̈p de
Mörgöth.'
Ku ëcï Huan jam në wël; ku lëk Beren.
ku lueel: 'Tënë atïït de thou yïn acïï lëu ba Lúthien bɛɛr kony, rin në yeen .
nhiɛ̈ɛ̈r yen acï tɔ̈ thïn ëmën. Yïn lëu ba rɔt wel tënë këdu ku thɛ̈l yeen në mac yic,
wïc dɔ̈ɔ̈r ke cïn kë tɔ̈ thïn ke pïïrdu ŋoot. Ku na cïï yïn bï jäi ë luŋdu,
ku Lúthien, cï puɔ̈l, adhil thou yetök, wala abï dhil tɔ̈u kenë
yïn ee kë tɔ̈ në yïnhom tueŋ thɔ̈ɔ̈r—acïn ŋɔ̈ɔ̈th, ku ka këc ŋic. La tueŋ
lëk ɣɛn acïï lëu ba gäm, ku ɣɛn acïï lëu ba lɔ tueŋ në dhöldu yic. Ku piɔ̈ndiɛ̈ acï thɔ̈ɔ̈ŋ
lɔn kë bï yïn yök në Gate yic ɣɛn abï tïŋ në ɣanhom. Kä kɔ̈k ëbën aacï col tënë ɣɛn; ŋot
lëu bï ya lɔn ye dhɔ̈lkuɔ kadiäk dhuk ciëën Doriath, ku ɣok aa lëu buk röt yök ke .
thök.'
Ku Beren acï tak lɔnadɛ̈ ke Lúthien acïï lëu bï tek yic tënë tɔŋ cï
tɔ̈c në ke nhïïm kedhie, ku acïï wïc bï ye bɛɛr gël. Në lööŋ ke
Huan ku thuɔ̈ɔ̈r de Luthien acï juiir ëmɛɛn në hame de Draugluin, ku
ë tɔ̈ në thök de Thuringwëthil. Beren acï bɛ̈n ya käŋ kedhiɛ cït man de .
werewolf bï tïŋ, ee kë cï bɛ̈n në ye nyin ke tiɛ̈p rɛɛc apɛi acï ɣɛɛr ku
cïn kë tɔ̈ thïn; ku riɔ̈ɔ̈c atɔ̈u në nyin de yic ke tïŋ në ye kɔ̈u kë cït bat
clïngïng kïng wïngs crëäsëd. Ku dhiaau në pɛɛi thar ku lööny piny
hill, ku bat acï jäl ku jäl nhial në yenhom.



Ku acïk tëëk në kärɛc yiic kedhiɛ, agut cï bïk bɛ̈n kek tɔ̈ɔ̈r ë thɛɛrken ku .
dhöl cï riääk në ke nhïïm agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu tɔ̈ në ɣöt thok de Angband.
Kä col cï röt liep në cäär kɔ̈u, të yenë kë cï rot looi cït mɛn de kupïny ye röt wïïc.
cï bɛ̈ibei. Në cin kedhiɛ, ke kuur acï kɔ̈ɔ̈c cït päny cï tääu në tɔŋic, ku ka cï nyuc në ke kɔ̈ɔ̈th.
thön ë thön ë dhiaau në röl cï lööny piny. Ku ë tɔ̈ në ke nhïïm tueŋ, ku ë tɔ̈ ɣöt thok ë cïï lëu bï dɔm.
arch dït ku col në cök ke kuur; nhial në yeen acï jat nhial në cök ka tiim ke
wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Ku riɔ̈ɔ̈ckë apɛi, rin ë tɔ̈ ɣöt thok, ku acïn kë cïk piŋ.
ku ŋoot ke lɔ aɣeer. Rumor de yen kuc kë cï looi aɣeer tënë bäny
de Elves acï bɛ̈n Morgoth, ku ëcï bɛ̈n piny në dhöl ë roŋ yic
pïŋ ë pïŋ de Huan, thɔn dït de tɔŋ, man thɛɛr ë Valar
cï puɔ̈l. Ku Morgoth acï thök de Huan tak, ku kuany tök tënë .
në mɛ̈th ke kuat de Draugluin yic; ku ye cam në yecin .
në raan pïr kɔ̈u, ku tɛ̈ɛ̈u riɛlde në ye guɔ̈p. Go thɔn dït apɛi, agut cï
lëu bï jäl në ɣön ë pïu yic, ku tɔ̈c dït ku cɔk në cök ke Morgoth.
Ku tɛ̈ɛ̈n, ke mac ku rɛ̈ɛ̈c ë pïr ë mac la thïn yeguɔ̈p, ku thiäŋ ë .
tiɛ̈p ë thɔ̈ɔ̈r, ë thɔ̈ɔ̈r, ë riɔ̈ɔ̈c, ku ë ril. Karkaröth, Maw Thith, yen ee
rin në anyïkööl ke nïnkë yiic, ku Anfauglir, Jaw de Riɛ̈k. Ku Morgot
tääu bï tɔ̈c ke këc nin ɣöt thok Angband, rin bï Huan cïï bɛ̈n.
Ku tïŋ Karkaroth ke mec, ku ëcï nhom thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c. në wël yam
aci thïïc bë bɛ̈ɛ̈i Angband lɔn cï Draugluïn thou. Ku na yïn ya, ke
ku thiɔ̈k kek, ku pɛ̈l keek bïk lɔ thïn, ku lëk ke bïk kɔ̈ɔ̈c; ku thiɔ̈k
ke thɔ̈ɔ̈r, ë thɔ̈ɔ̈r kë cie ŋic në aliiric në keek. Ku kaam thiin koor
riɛl kɔ̈k, bɔ̈ bei në thɛɛr thɛɛr yiic tënë kuan de Nhialic, nɔŋ Lúthien, ku
Ku cuɛt alɛ̈thke rac yiic ku kɔ̈ɔ̈c nhial, ke koor në riɛl de
Karcäröth, ku ë rëëc ku ë rïc. Ku jat yecin nhial ku yɔ̈ɔ̈k bï
nïn, ku lueel: ‘O tiɛ̈p ë dhiëëth ë riääk, lööny ëmën në määr ë nhom, ku määr nhom ë .
ë thɛɛr riliic ke pïïr.’ Ku ëcï Karkaroth thɔ̈ɔ̈r, cït man ë .
ë pïu acï ye nɔ̈k.
Ku Beren ku Luthien aacï lɔ në Thoŋ thok, ku lek piny në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic.
kä ye lɔ̈ɔ̈m; ku keek aacï kë dït apɛi looi cï Elves looi wala
Röör. Rin aacï bɛ̈n tëde nyuc de Morgoth ɣön deen tɔ̈ piiny, yen ee thöny de Morgoth.
ë gël në riɔ̈ɔ̈c, ë mac, ku ë thiäŋ në dhɛ̈ŋ ke thou ku tɔŋ. Tëcït
Beren acï lööny në thöny de thɔn thar; ku Lúthien acë nyaai
thɛ̈ny në nhiëër de Morgoth, ku thɛ̈ny nyin në ye guɔ̈p. Akëc
gɛ̈i në ye nyin; ku gɛ̈t rinke, ku gɛ̈m luɔide tënë .
ketkë ket në yenhom, cïmën ye diɛt ket. Ku tïŋ Morgot ye.
piath acï yök në täkde yic ke ye kërac, ku të cïnë ye luɔɔi thïn col awär gɛɛr de
yen acï bɛ̈n në ye piɔ̈u wën cï yen jäl në Valinor. Ku këya, acï thɛl wei
në kë rɛɛcde, rin cï yen ye tïŋ, ku pɛ̈l ye ke cïn kë tɔ̈ thïn në thaar koor, ku dɔm .
miɛt de piɔ̈u ë thiaan në täkde yic. Ku ëcï bɛ̈n jäl në ye nyin, ku bïï bei në
atïït acï diɛt ke nhiɛ̈ɛ̈r dït apɛi jɔɔk, ku riɛl de kɔc cï cɔɔr,
ku acï piŋ ë riɛl; ku ëcï cɔɔr bɛ̈n në ye guɔ̈p, ke nyinke jäl .
ku fro, wïc yeen.
Ku ɣön de luŋde ëbɛ̈n acï nïn nɔ̈k, ku mac ëbɛ̈n acï jäl ku .
cï cuɔp wei; Ku Silmaril tɔ̈ në thöny nhom në Morgoth nhom acï mac bɛ̈n.
thää tökic ke ɣɛɛr de mac ɣer; ku kë ril de thön ë thön ku .
käk ë dhëëŋ acï yenhom dhuɔ̈k piny, cït mɛn cï pinynhom tääu në yenhom, cï thiäŋ në
thëm de gël, riɔ̈ɔ̈c, ku nhiëër, lɔn cïn yen kë wïc Morgoth lëu .
kuɔny. Ku dɔm Lúthien alanhde nɔŋ wuɔ̈k ku jäl nhial, ku
röl acï bɛ̈n piny cït man de deŋ në pïu yiic, dït apɛi ku col. Acï ye cuɔt wei
alɛ̈th në ye nyin, ku tääu në yenhom në ŋɔ̈th, col cït man de kë cïn kë tɔ̈ thïn
ë tök yen acï cath yetök. Kaam thiin koor acï lööny piny, cït mɛn de kuur cï lööny në pïu yiic, ku cuɛt wei
cït man de deŋ ë bɔ̈ bei në thönyde yic cï tɔ̈c në piny de mac. Kuɔny de adit
rol ëcho në ye nhom. Käŋ ëbën aake ŋoot.
Cït man ë län cï thou, Beren acï tɔ̈c piny; ku Luthien acï ye gɔɔt ke ye
ku tɛ̈ɛ̈u ë cin në ye guɔ̈p, ku cuɛt ë thɔn ë thɔn ë thɔn. Ku bïï thɛ̈p bei .
Kë rɛɛc; ku në thön ë adit cï ye muk yiic, acï Silmaril thɔ̈ɔ̈r.
Cït man cenë ye thiɔ̈ɔ̈k në yecin, ke ɣɛɛr acï bɛ̈n në guɔ̈pde yic, ku
ku ëcï yecin looi cït man de lampa; ku jewel acï yök ke cï dɔm ku nɔ̈k
Acie yic. Ku bɔ̈ Beren nhom lɔn bï yen lɔ nhial në thɔn cï thɔn, ku bï .
ë Angband ëbɛ̈n ë dhöl ë Fëanor; ku kën acie kën ë thök de
ku Sïlmärïl. Thep de Angrist acï gut, ku biäk de thön cï riŋ nhial acï gut
ë nhom de Morgot. Acï gɔ̈ɔ̈r ku gɛ̈i, ku akutnhom de Angband ëbɛ̈n .
jäl në nïn.
Ku riɔ̈ɔ̈c ë Beren ku Lúthien, ku jälkë, ke cïn kë ŋickë ku cïn kë ŋickë.
thɛ̈ny, wïc bï ɣɛɛr tïŋ ëya dɛ̈t. Akëc keek gël.
ku acïn kë cïk kuanycök, ku acï Gate gël bïk cïï jäl. në kë cenë Karkaröth
ëcï rot jɔt në nïn yiic, ku kɔ̈ɔ̈c ëmɛn ke cï puɔ̈u riääk në ɣöt thok de Angband.
Ke ke këc guɔ ŋic lɔn cï kek ye, ke tïŋ ke, ku tööm ke ke ke kat.
Lúthien acï thök, ku acïn thaar ku riɛl bï thɔ̈ɔ̈r thɔ̈ɔ̈r. Ku
Beren acï jäl në yenhom, ku në yecin cuëc acï Silmaril muk nhial.
Ku ëcï Karkaroth kɔ̈ɔ̈c, ku ëcï riɔ̈ɔ̈c në thaar koor. 'Lɔ, ku jäl!' dhiaau
Bërën; 'rin ë mac abï we nɔ̈k, ku kärɛc ëbën.' Ku yen
cuat Silmaril në nyin ke thɔ̈k.
Ku Karkaroth acï käk lajik tïŋ ku acïï riɔ̈ɔ̈c, ku .
jɔŋrac tɔ̈ në ye guɔ̈p acï rot jɔt në mac cï bɛ̈n; ku gɛ̈i acï lööm
cin tɔ̈ në ye nhom, ku dɔm në ye cin. Ku jɔl lac
ë tɔ̈ thïn acï thiäŋ në mac de tɔŋ, ku Silmaril acï kɔckeen cïke nɔ̈k nɔ̈k.
rïŋ dɛ̈l. Ku dhiaau ku kat në ke nhïïm, ku päny tɔ̈ në jɔ̈ɔ̈l de Thoŋ thok .
echoed ke rɛ̈l de tɔŋde. Acï bɛ̈n ya kërac apɛi në
mɛ̈c lɔn cï kä cï cak kedhie ke Morgoth rɛ̈ɛ̈r në jɔ̈ɔ̈r kënë yic, ka rɛ̈ɛ̈r në
kuat dhöl ë lɔ thïn, acï jäl të mec; Rin acï kä pïr ëbën nɔ̈k
kɔ̈ɔ̈c në dhölde yic, ku jäl në North ke riääk në pinynhom. Në käŋ kedhie
riɔ̈ɔ̈c cï bɛ̈n në Belerian ku löny de Angband në
Karkaroth yen ë ye raan ë riɔ̈ɔ̈c apɛi; rin riɛl de Silmaril acï thiaan .
në ye guɔ̈p.
Ku Beren acï tɔ̈c ke cï nhom thök në ɣöt thok, ku thou acï thiɔ̈k ke ye.
rin ë nɔŋ awuɔ̈c ë thɔn ë thɔn. Lúthien ke thokde acï
venom, ku acï riɛlde ë thök tääu bï tɔ̈ɔ̈k rɛɛc ë tɔ̈ɔ̈k gël. Ku
në ye cök në pïu yiic ke Angband, ke wɛ̈t acï bɛ̈n dït apɛi në tɔŋdït yic.
Kɔc ke Morgoth aacï röt jɔt.
Ku na yïn ya, ke wïc de Silmaril acït kë cï thök në riääk ku dhäär; ku
në ye thaa kënë nhom në päny tɔ̈ në jɔ̈ɔ̈l nhom, ke diɛt riliic kadiäk bɛ̈n, ku riŋ
tueŋ ke nɔŋ wuŋ dït apɛi awär yom. Në diɛt ku läi yiic kedhiɛ, ke
jäl ku wïc Beren acï rac, ku Huan ë rot acï käŋ ëbɛ̈n thɔ̈ɔ̈ŋ
käŋ ë tïït, rin bï kek kuɔɔny bɛ̈i tënë ye. Tënë nhial në bääny de Morgot
Thorondor ku kɔcke acï röt jat nhial, ku tïŋkë ëmën lɔn cï Wolf ku
Lööny de Beren acï lac bɛ̈n piny, agut cï riɛl de Angband
jäl në kärɛc ke nïn yiic.
Ku jɔtkë Lúthien ku Beren nhial në piny, ku thɛ̈lkë keek nhial në .
ku amaar. Në ke piiny, ke deŋ acï rɔt dac looi, ku deŋ acï röt tääu nhial, ku
kuur acï yiɛ̈ɛ̈k. Mac ku tol acï bɛ̈n bei në Thangorodrim, ku
bolts mac aake cï keek cuat wei të mec, ku lööny piny ke cï riääk; ku
Go Noldor në Hithlum yiɛ̈ɛ̈k. Ku Thorondor acï dhölde lööm të mec apɛi në piny nɔm,
wïc dhɔ̈l dït ke nhial, të yenë akɔ̈l ɣɛɛr thïn ëbɛ̈n ku
moon ee cath në kuɛl cïn amaar yiic. Ku jɔlkë jäl në Dor-nu-Fauglith nhom, ku në Taur-nu-Fuin nhom, ku bɔ̈kë në jɔ̈ɔ̈r cï thiaan nhom.
Tumlädën. Acïn amaar ku pïu tɔ̈ thïn, ku tïŋ piny Lúthien acï tïŋ të mec
piny, cït mɛn de ɣɛɛr ɣer ye jɔɔk në kë ye ɣeer, ɣɛɛr de Gondolin
thäät ë rëër Turgon thïn. Ku dhiaau, rin cï yen tak lɔn bï Beren .
thou; Acïn kë cï lueel, ku acïn nyin liep, ku acïn kë cï ŋic në këde
yen. Ku tɛ̈ɛ̈u ë aguɔ̈p keek në akɛɛth ke Doriath. ku
keek aacï bɛ̈n në ye dell töŋ kënë yic të cïnë Beren kual thïn në riɔ̈ɔ̈c ku jiɛ̈ɛ̈l.
Luthiën acï nin.
Ku tɛ̈ɛ̈n, acï aguɔ̈p tääu në Beren lɔ̈ɔ̈m ku dhukkë nhom në .
Krithägrim ku ëyïrïn dïtden; ku Huan acï bɛ̈n tënë yeen, ku ë tök keek .
Acï Beren bɛ̈n muk, cïmën thɛɛr ɣɔn cï yen ye kony në tɔ̈ɔ̈k cï Curufin yök.
gɛ̈m yeen. Ku tɔ̈ɔ̈k kënë acï lööny piny ku acï thɔ̈ɔ̈r. Beren dït cï tɔ̈c, ku
tiɛ̈p acï cath në akɛɛth col ke thou yiic, ke nyic kë rɛɛc ye
kuɛny ye cök në ŋɔ̈th agut cï ŋɔ̈th. Ku ëcï rot lac looi, ke ŋɔ̈ɔ̈thde cï thiɔ̈k
spent, acï rot jɔt, ku tïŋ nhial, ku tïŋ yïth ke nhial; ku piŋ
thar ë tiim ke ket amääth ku amääth në ye lɔ̈ɔ̈m Lúthien Tinúviel. Ku yen
ëcï bɛ̈n ya thɛɛr.
Ku ëcï Beren cɔl Erkamiyon, ku yen ee raan nɔŋ cin tök. ku
tɔ̈ɔ̈k acï gɔ̈t në yenhom. Ku në thökde, ke ka cï bɛ̈n dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n në pïïric në nhiɛ̈ɛ̈r.
de Lúthien, ku jɔl rot jɔt, ku keek aacï cath ëtök në roor yiic në thaa tök. Ku
ku akëckë lac jäl ë tɛ̈ɛ̈n, rin acïk tïŋ ke puɔth tënë keek. Luthïën ë yic
ee puɔ̈th miɛt bï cath në roor ke këc dhuk, ke nhom määr ɣöt ku kɔc
ku gɛ̈i ëbɛ̈n de bääny de Elf, ku në thɛɛr lik Beren acï puɔ̈u miɛt; ku yen
Acï lëu bï nhom määr në thɔn cï thɔn bï dhuk Menegroth, ku acïï bï gël.
Lúthiën tën Thiŋöl tën akölriëc. Rin acï löŋ kɔc muk, ku yök ke
ë rac apɛi bï kë wïc wun looi, ee kë wïc ë thök; ku acït man
ku tënë yen acïï path bï raan ye bɛ̈nyŋaknhom ku ye raan path cït mɛn de Lúthien ya rëër në nyindhiɛ në
tiim, cït mɛn de kɔc ye ayiɛ̈p rac në röör yiic, cïn baai wala riɛ̈ɛ̈u wala kë puɔth
käŋ ye miɛt de piɔ̈u de bäny ke Eldalië. Ku na yïn ya, ke thɛɛr lik tëëk
acï ye lëu, ku cökken acï jäl piny cïn nhïïm bɛ̈i; ku acï tëëk
ë Doriath, ku thɛ̈l Luthiën baai. Ku ëcï riääkden wïc.
Në Doriath, nïn rac aacï bɛ̈n. Riääk ku biɛt acï bɛ̈n në käŋ yiic kedhie
kɔc ɣɔn cï Lïïn määr. Ku ëcïk wïc apɛi ku acïn kë cïk yök. Ku yen ee
Acï lɛ̈k lɔn nadë ke Daeron raan ë gut ë Thingol acï jäl piny, ku .
ku acïn kë cï tïŋ. Yen ee raan cï diɛt looi tënë diɛ̈ɛ̈r ku diɛt ke Lúthien,
ke Beren këc bɛ̈n në Doriath; Ku acï nhiaar, ku tääu käkeen ye tak kedhie.
her në diɛtke yiic. Acï bɛ̈n ya raan dït apɛi në kɔc ke Elves yiic në baŋ ciɛɛm de
Wɛ̈ɛ̈rdït, cï cɔl agut cï Maglor wën de Fëanor. Ku wïc Luthien në
acï puɔ̈u dhäär acï cath në kuɛɛr wääc yiic, ku tëëk në kuurnhom
bɔ̈ në baŋ ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl, të cï yen dhiaau thïn në run juëc yiic.
pïu col tënë Lúthien, nyan de Thingol, ee piath apɛi në kä pïr kedhie.
Ku në ye thaa kënë ke Thingol acï rot wel të nu Melian; ku ëmën acï lööŋke gël tënë
yeen, ku lueel lɔn bï tɔŋ cï tak bï luui agut cï thökde,
ku lɔn bï yen tïït ëmën në thaar. Ku Thingol acï piöc nɔn cï Luthien
jäl të mec ke Doriath, rin wël ë ke bɔ̈ ke thiaan tënë Celegorm, cït mɛn tɔ̈u yen
aci lɛ̈k, luel lɔn cï Felagund thou, ku Beren aci thou, ku Luthien aci thou
në Nargöthrönd, ku Celegorm abï ye thiaak. Go Thingol piɔ̈u diu,
ku tuɔɔc kɔc ë thëm, ke tak bïk tɔŋ thɔ̈ɔ̈r kek Nargothron. ku këya yen
piöc nɔn cï Luthien bɛɛr kat, ku nɔn cï Celegorm ku Curufin cuɔp
ë Nargöthrönd. Ku ëcï wëlke thɔ̈ɔ̈ŋ, rin acïn riɛl bï .
thɔ̈ɔ̈r ke mïth ke Fëanor kaa dhorou; ku tuɔɔc kɔc tënë Himring bïk cɔl .
kuɔɔnyden në wïc de Lúthien, në kë këc Celegorm ye tuɔɔc ɣön de
wun, ku ka këc ye muk apath.
Ku në baŋ tueeŋ de bäänyde yic, ke kɔckeen cï kek tuɔɔc acïk bɛ̈n yök ke nɔŋ kërac cï rot lac looi ku
ku ëcï tïŋ: tɔŋ de Karkaröth, Wolf de Angband. Në miɔ̈l de yic
Acï kat ke bɔ̈ tueŋ, ku tëëk në Taur-nu-Fuin nhom.
në baŋ ciɛɛm de yen acï bɛ̈n piny në jɔ̈k de Esgalduin cït man de .
riääk de mac. Acïn kë cï ye gël, ku riɛl de Melian në akɛɛth yiic
de piny akëc ye gël; rin cï kë cï rot looi ye puɔ̈l, ku riɛl de Silmaril cï
yen acï guum tënë tɔ̈ɔ̈kde. Ku ëcï jäl në tiim ë Doriath yiic, ku ëbɛ̈n .
ku kat ke cï riɔ̈ɔ̈c. Ku ë tök ë kɔc cï tuɔɔc Mablung, bɛ̈nydït de Mëlëk,
ku jäl, ku bïï wël riliic tënë Thingol.
Ku në ye thaa kënë yic, ke Beren ku Lúthien aacï dhuk, ke cï röt lac jɔɔk në baŋ ciɛɛm,
ku wɛ̈t de bɛ̈nden acï bɛ̈n tueŋ ke cït röl de diɛt cï bɛ̈n.
yom ë ɣööt col yiic të yenë kɔc nyuc thïn ke cï puɔ̈th riääk. Ku bɔ̈kë në thök ë .
ɣöt thok de Menegroth, ku buɔɔth apuruuk juëc ke keek. Ku Beren acï Luthien ŋɔ̈ɔ̈r
në thöny de Thingol nhom tueŋ; ku tïŋ Beren ke cï gäi.
raan cï tak ke cï thou; Ku akëc nhiaar, rin kärɛc cï röt looi tënë ye
acï Doriath bɛ̈i. Ku Beren acï kɔ̈ɔ̈c në yenhom, ku lueel an, ‘Ɣɛn abï dhuk .
cït man tɔ̈ yen në wɛ̈tdiɛ̈ yic. Ɣɛn acï bɛ̈n ëmën ba këdiɛ̈ yök.’
Ku dhuk Thingol nhom: 'Ye kë wïc, ku kë ca thɔn?'
Ku lueel Beren: ‘Acï thök. Ku ëmën, ke Silmaril atɔ̈ në ɣacin.’
Go Thingol lueel: 'Nyuɔthkë ɣɛn!'
Ku tɛ̈ɛ̈u Beren yecin ciɛɛm, ku liep thok amääth; ku ëcï tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ thïn.
Ku jɔt yecin cuëc nhial; Ku jɔɔk në ye thaar kënë ke cɔl Kamloth, raan .
Ke cïn kë tɔ̈ thïn.
Ku ëcï Thingol nhom lääu; ku Beren acï nyuc thönyde nhom në thöny de bääny nhom.
cuëc, ku Lúthien në cuëc, ku keek aacï akököl de Quest ëbɛ̈n lueel, ku keek kedhiɛ
ku piŋkë ku thiäŋkë keek në gäi. Ku acït tëde Thingol nɔn .
raan kënë acie thöŋ ke kɔc kɔ̈k thou, ku ë tɔ̈ në kɔcdït yiic në Arda, ku .
nhiɛ̈ɛ̈r de Lúthien kë yam ku kë cie ŋic; ku ŋic lɔn bï riääkden .
ku cïï lëu bï gël në riɛl de pinynhom. Ku na yïn ya, ke thökde acï këde bɛ̈n gam.
will, ku Beren acï Lúthien dɔm në thöny de wun nhom.
Ku ëmën, atiɛ̈p acï bɛ̈n lööny në miɛt de piɔ̈u de Doriath në dhuk de Luthien de
ye path; Në piööc de kë ye kɔc cɔk thɔ̈ɔ̈r në Carkaroth, ke kɔc aacï bɛ̈n dït.
riɔ̈ɔ̈c apɛi, ku ŋic ke kë rɛɛcde acï thiäŋ në riɛl dït apɛi në kë
de jewel lajik, ku ka ril yic bï thɔ̈ɔ̈r. Ku Beren, piŋ ë .
thɔ̈ɔ̈r de Wolf, acï deetic ke Quest akëc thök.
Ku na yïn ya, ke Karkaroth ë kööl ëbɛ̈n acï thiɔ̈k ke Menegroth, ke keek aacï röt guiir .
ë Ɣön ë Löŋ; në kä ye läi kɔɔr kedhiɛ yenëke anyïkööl lueel apɛi
rac. Ku jäl Huan de Valinor, ku Mablung de
Cin thiek, ku Beleg ril, ku Beren Ercamiyon, ku Thingol Mëlëŋ de
Doriath. Ku jälkë në riän wïïric në miäkduur, ku lek wɛ̈ɛ̈r cɔl Esgalduin;
ku Luthien acï döŋ ciëën në ɣöt thok de Menegroth. Atïït col acï lööny në
her ku acït kë cï akɔ̈l yök ke cï tuany ku cï rot wel ke col.
Kɔc ke ayiɛ̈p aacï röt wel piny ciɛɛm ku tueŋ, ku kuanykë wɛ̈ɛ̈r cök ku .
bɔ̈ në thök në Karkaroth de Wolf në jɔ̈ɔ̈r col yic, piny në baŋ tueeŋ
ku Esgalduin acï lööny në pïu yiic në pïu yiic. Në cök de löny
Carcharoth acï dek bï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu, ku dhiaau, ku këya, keek
aake ŋic yeen. Ku yen, ke tïŋ tëden bï kek bɛ̈n thïn, ku ka këc dac dac bï tɔŋ looi.
keek. Alëu bï ya kë cï jɔŋrac thɔ̈ɔ̈r në piɔ̈nde yic, ke tɔ̈ në thaar koor
ëcï pïu ë Esgalduin cɔk lääu; ku cït man ë ke cath
ku ëcï rot tääu tëdɛ̈t në brake dït yic, ku tɔ̈ thïn cï thiaan. Ku keek aacï
gëlkë piny ëbɛ̈n, ku tïïtkë, ku atiɛ̈p acï dït apɛi në roŋ yic.
Beren acï kɔ̈ɔ̈c në Thingol lɔ̈ɔ̈m, ku ëcï lac ŋic lɔn cï Huan jäl .
baŋden. Ku jɔl pïu dït apɛi röt jɔt në roor yiic. në kë cenë Huan bɛ̈n ya
ku wïc bï tïŋ në thɔn kënë yic acï lɔ thïn yetök bï ye nyaai.
Ku Karkaroth acï ye puɔ̈l, ku jäl ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r.
Thiŋöl. Beren acï lac jäl në yenhom ke muk thɔ̈ɔ̈r, ku Karkaroth acï thɔ̈ɔ̈r.
ku gut ye nhom, ku gut ye nhom. Në ye thaa kënë yic, ke Huan acï bɛ̈n jäl në
thicket në nhom de Wolf kɔ̈u, ku löönykë piny ëtök ke thɔ̈ɔ̈rkë apɛi; ku acie
tɔŋ de thɔ̈k ku thɔ̈k acï thöŋ ke yeen, në kë cenë Huan piŋ
röl de thön ke Oromë ku gɔ̈th de Valar, ku në thön ke .
Karkaroth ee ye män de Morgoth ku rɛɛc de lec ke adit; ku
kuur acï rɔ̈mpiny në rölden ku löönykë piny nhial ku thiɔ̈ɔ̈kkë löny
de Esgalduïn. Ku thɔ̈rkë agut cï thou; ku Thingol aci pieu, rin yen .
ku kɔ̈ɔ̈c në Beren, ku tïŋ ke cï puɔ̈u riääk apɛi.
Huan në ye thaa kënë yic acï Karkaroth nɔ̈k; Ku tɔ̈ thïn në tiim cï keek tääu në Doriath yiic
doomde ë rot cï lueel thɛɛr acï thök, ku acï nɔ̈k apɛi, ku
ku ëcï tɔ̈ɔ̈k de Morgot lɔ në ye guɔ̈p. Ku bɔ̈, ku lööny Beren lɔ̈ɔ̈m.
acï jam në door de diäk në wël; ku lëk Beren bï jäl ke këc thou.
Beren akëc jam, ku tɛ̈ɛ̈u yecin në nhom de thɔn, ku këya, keek .
tek yic.
Mablung ku Beleg aacï bɛ̈n ë ke gɛ̈i bïk Mëlëk bɛ̈n kony, ku wën cï kek tïŋ
në kë cï rot looi, ke keek aacï thɔ̈ɔ̈rken tääu wei ku dhiaaukë. Go Mablung a .
knife ku rip ë yic de Wolf; ku në ye guɔ̈p acï thiɔ̈k kedhie
acï thök cït man ë mac, ku cin de Beren cï kë cït dhɛ̈ŋ muk acï ŋot
kë cïï riääk. Ku wën cï Mablung yecin tääu bï dɔm, ke cin acïn.
ku Silmaril acï tɔ̈ thïn ke cï thiaan, ku ɣɛɛrde acï atiɛ̈p de .
roŋ ëbɛ̈n në keek. Ku jɔl lac ku riɔ̈ɔ̈c Mablung acï lööm ku tɛ̈ɛ̈u thïn .
Beren ë pïïr; ku Beren acï rɔt jɔt në gɛ̈m de Silmaril, ku .
ku dɔm nhial, ku lëk Thingol bï yök. ‘Ëmɛn acï Quest yök,’ acï lueel,
'ku doomdiɛ̈ acï thök-luɔɔi'; ku acïn jam.
Ku dhiëthkë Beren Kamlɔth wën de Barahir në thöny de tim kɔ̈u.
Huan ë thɔn ë thɔn ë thɔn; Ku thök ë thëi ke keek këc dhuk Menegroth.
Në cök ke Hírilorn, ke thɔndït cɔl Lúthien acï keek yök ke cath amääth, ku kɔ̈k
bore mac në bier lɔ̈ɔ̈m. Ku tɛ̈ɛ̈u ë yecin në Beren kɔ̈u, ku ciim thok.
ku lëk ye bï tïït në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm; ku tïŋ ye nyin ere
Go tiɛ̈p jäl tënë ye. Ku ɣɛɛr de kuɛl acï thök ku cool acï bɛ̈n piny.
në Lüthiën Tïnüvïël. Ku thök ë thëm de Silmaril; ku Lay de
Leïthian, Luɔny de Luɔɔi, acie thök.
Në kë cenë tiɛ̈p de Beren tɔ̈ në ɣööt ke Mandos yiic, ke cïï wïc.
ku bï pinynhom puɔ̈l, agut cï bï Lúthien bɛ̈n bï thökde lueel në dim
thöny de wɛ̈ɛ̈r yɔu, të yenë kɔc cï thou jäl thïn bïk cïï dhuk. Ku
tiɛ̈p de Lúthien acï lööny piny në muɔ̈ɔ̈th yic, ku në thökde acï kat, ku guɔ̈pde acï tɔ̈c
cït man de tim cï thök ë thök ku tɔ̈u ë thɛɛr ke këc thök në pïu yiic.
Ku ëcï thök ë ruɔ̈n, cït man ë ruɔ̈n ë kɔc thou, bɛ̈n lööny në Thingol nhom. Ku
Lúthien acï bɛ̈n ɣön ë lɔ̈ŋ de Mandos, të cïnë ɣän cï keek kuany ke .
Eldalië, në ɣän dït ke piny ciɛɛm në ɣän ke pinynhom. Tëcït
kɔc ye tïït aye nyuc në atiɛ̈p de täkden yic. Ku piathde acï wär
piathden, ku dhiɛ̈nden dït apɛi awär dhiɛ̈nden; ku gut yenhiɔl piny
Mandos ku ket ke ye.
Diɛt ke Lúthien ke Mandos këc bɛ̈n ëke ŋoot ëke ye diɛt ëke tɔ̈ në wël yiic .
acï thɔ̈ɔ̈ŋ, ku diɛt rac apɛi bïk pinynhom piŋ.
Acï rot waar, acïï lëu bï riääk, ee ŋoot ke ket në Valinor në pïŋ de
pinynhom, ku piŋ Valar aye puɔ̈th riääk. Në kë cenë Lúthien käŋ kaarou looi.
wël, ke dhiɛ̈n de Eldar ku dhiɛ̈n de röör, de Kuat kaa rou ye
aacï ke looi në Ilúvatar bïk rëër në Arda, Akutnhom de Pinynhom në ciɛɛl de
kuɛl cïn kuɛ̈n. Ku wën cï yen kɔ̈ɔ̈c në yenhom, ke dhiaau ke lööny në ye cök cït man de .
deŋ në kuur kɔ̈u; ku Mandos acï puɔ̈u bɛ̈n käc, raan këc kaŋ tɔ̈ këya .
acï jäl, ku acï jäl.
Ku ëcï Beren cɔɔl, ku cït tɛ̈ cï Lúthien ye lueel thïn në thaa ë 1990.
thoude keek aacï röt bɛɛr yök në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm kɔ̈u. Ku Mandos acïn riɛl bï .
gël tiɛ̈p de Kɔc cï thou në thök de pinynhom, wën cï .
thaarden ë tïït; ku ka cïï lëu bï pïïr de Mïth ke Ilúvatar waar.
Ku leer tënë Manwë, Bɛ̈ny de Valar, yen mac pinynhom në .
cin de Iluvatar; ku Manwë acï lööŋ wïc në tände yic, të wën yenë
wil de Iluvatar acï nyuɔɔth.
Käk ake ye kä cïke lɔc cïke gäm Lúthien. Në kë de luɔɔide ku
rɛ̈ɛ̈cde, yen adhil lony Mandos, ku leer Valimar, tɛ̈ɛ̈n bï
rëër agut cï thök pinynhom në kɔc ke Valar yiic, ke nhom määr në kä rɛc cï röt looi në pïïrde yic
ŋic. Ku Beren acïï lëu bï bɛ̈n. Në kë këc yen puɔ̈l tënë Valar bïk .
gël Thou tënë yeen, yen ee miɔ̈c de Ilúvatar tënë Kɔc. Ku dɛ̈t
kë cï lɔc ee kën: bï dhuk pinynhom ciɛɛl, ku bï Beren lɛɛr kek yeen,
ë tɛ̈ɛ̈n bïk rëër thïn, ku cïn kë ŋickë pïïr ku miɛt ë puɔ̈u. Ku ka bï ya
raan thou, ku ë thou ë rou cïmënde. ku kaam bääric abï jäl
pinynhom agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, ku piathde acï bɛ̈n ya kë ye tak në diɛt yiic.
Kë cï riääk kënë acï lɔc, ku puɔ̈l piny cï thieei, ku tɛ̈ɛ̈u kä cïke lueel kedhie tëdɛ̈t.
ku määth kek kɔc rɛ̈ɛ̈r thïn; Ku këya, këriëëc ëbën ë dhiɛ̈n ë puɔ̈u abï tɔ̈u,
thök de Beren ku Lúthien alë bï mat, ku kuɛɛrken aalë bïk lɔ në tök
thök ë pinynhom. Ku yen ë rot yen ë Eldalië yen acï thou .
ee yic, ku jäl pinynhom thɛɛr. Ku në kë cï lɔc yic, ke mïth kaarou anɔŋ
cï mat; ku yen ee raan tueŋ de kɔc juëc ë ke tïŋ Eldar ëmɛn,
cɔk alɔn cï pinynhom ëbën rot waar, ke thöŋ kek Lúthien nhiɛɛr, raan cïk .
acï määr.

KUËN 20
KU THÖŊ DE DHIËC: NIRNAËTH ARNÖEDIAD
Ayee lueel lɔn cï Beren ku Lúthien dhuk piny tueeŋ de Pinynhom Ciɛɛl,
ku rëërkë ëtök në thɛɛr lik ke ye moc ku tik pïr; ku jɔtkë
ë pïïrden ë thou ë Doriath. Kɔc cï ke tïŋ aacï puɔ̈th miɛt ku riɔ̈ɔ̈ckë.
ku Luthien acï lɔ Menegroth ku dɛ̈ɛ̈p ruɔ̈n de Thingol në dɔm .
de ye cin. Ku Melian acï ye nyin tïŋ ku kueen doom cï gɔ̈t .
tɛ̈ɛ̈n, ku wel rot; rin ŋic yen lɔn bï tɛ̈k-tɛ̈k thök pinynhom
acï bɛ̈n në kɛmken, ku acïn dhiɛ̈n de määr cï thiɛk awär dhiɛ̈n de .
Melian ë Maia në ye thaa kënë yic. Go Beren ku Luthien jäl keepɛ̈i, ke riɔ̈ɔ̈c .
ku acie rou ku cɔk; ku tëëkkë wɛ̈ɛ̈r cɔl Gelion lɔ
Othiriand, ku rɛ̈ɛ̈r ëtɛ̈ɛ̈n në Tol Galen, thöny de Adurant ciɛlic.
agut cï bï wël ke keek ëbɛ̈n thök. Eldar acï pan kënë cɔl Dor .
Firn-i-Guinar, Piny de Kɔc cï Tou yee Piir; ku yen acï dhiëëth Diɔr Aranɛl .
raan piɛth, yen ee jäl ŋic ke ye cɔl Dior Eluchil, yen ee raan de Thingol. jai
raan thou acï bɛ̈n jam kek Beren wën de Barahir. ku acïn raan cï Beren tïŋ ku
Lúthien acï pinynhom puɔ̈l, wala acï nyuɔɔth të cïnë guɔ̈pden tɔ̈ thïn.
Në ye nïnkë ke Maedhros mɛnh de Fëanor acï piɔ̈u jat nhial, ku ŋic lɔn .
Morgoth acie kë cïï lëu bï thɔ̈ɔ̈r; në luɔi de Beren ku Luthien acë keek ket në
diɛt juëc në Beleriand yic ëbɛ̈n. Ku Morgoth abï keek riɔ̈ɔ̈k kedhie, tök në .
tök, na cïï lëu bïk röt bɛɛr mat, ku loikë akut yam ku akut de kɔc ëbɛ̈n;
ku jɔl käk ë lööŋ jɔɔk bïk pïïr de Eldar ë .
ye cɔl Akutnhom de Maedhrɔs.
Ku thɔn ë Fëanor ku kärɛc cï looi aacï kɔc nɔ̈k.
dhöl de Maedhros, ku ka nɔŋ kuɔɔny lik awär kë lëu bï ya tɔ̈. Örödrët alë bï
ku cïï jäl në wɛ̈t de mɛnh de Fëanor, në kë de luɔi de .
Cëlëgörm ku Kurufïn; ku Elves de Nargothrond aacï röt gam bïk käken gël.
gël cï thiaan në thiaan ku gël. Ku bɔ̈ akuut thiin koor ë tɛ̈n.
ku kuany Gwindor mɛnh de Guilin cök, ke ye bäny ril arëët; ku thɔ̈ɔ̈r ke kë kɔɔr
Orodreth yen acï lɔ tɔŋ tueŋ, rin cï yen dhiau rin cï Gelmir määr.
mɛnhde në Dagör Bragolɛ̈l. Ku löömkë badge de ɣön de .
Fingolfin, ku cath në abar ke Fingon thar; ku kaa këc bɛ̈n
dhuk, kony tök.
Ku bɔ̈ kuɔɔny thiin koor tënë Doriath. Ku Maedhroth ku mïthëkɔcken, ke ye
ëcï gël në thɔnden, acï tuɔɔc tënë Thingol ku ëcï ye tak në
wël dït apɛi ke këden cïk lueel, cɔlkë ye bï Silmaril bɛ̈i, wala bï ya .
raanden atɛ̈ɛ̈r. Melian acï ye lɛ̈k bï gɛ̈m; ku wël ke mïth ke .
Fëanor acë lɛɛc ku riɔ̈ɔ̈c, ku Thin-gol acë thiäŋ në gɔ̈th, ke tak
në tɔŋ de Lúthien ku riɛm de Beren wën cïnë kë cï tääu në ye guɔ̈p
tiam, cɔk alɔn cïn yen kërac ë Cëlëgörm ku Kurufïn. Ku nïn ëbɛ̈n wën ye yen tïŋ .
në Silmaril nhom, ke wïc bï muk agut cï akälciɛ̈ɛ̈n; rin ë riɛlde cït kënë.
Ku jɔl atuɔ̈ɔ̈cke cɔl aa dhuk ciëën ke jam guɔ̈p kärɛc. Maedhröth acïn kë cï looi
dhuknhom, rin acï jɔ̈k ëmɛn bï lööŋ ku mät de Elves looi; ku
Celegorm ku Curufin aacï thɔn ë thok ëbɛ̈n bïk Thingol nɔ̈k ku bïk kɔcke riɔ̈ɔ̈k, të .
keek aacï bɛ̈n ke cï tiam në tɔŋic, ku jewel akëc röt gam në nhomlääu.
Ku Thingol acï tɔŋ de bäänyde riɔ̈ɔ̈k, ku ka këc lɔ tɔŋic, ku acïn raan dɛ̈t .
në Doriath, ke cie Mablung ku Beleg, cïk wïc bïk ciɛ̈n kë tɔ̈ thïn
käk dït ë luɔi. Ku Thingol acï puɔ̈l bïk la, agut cï bïk cïï luui.
ku miɛ̈th ke Feanor; ku jɔlkë röt mat në tɔŋ de Fingon yic.
Ku Maedhros anɔŋ kuɔɔny de Naugrim, në tɔŋic ku në tɔŋ dït yic .
tɔ̈ɔ̈u de käŋ; ku kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë Nogrod ku Belegost aake cï luui në kee
nïn. Go mïthëkɔcken ku kɔc awën .
abï ke kuanycök; ku röör ke Bór ku Ulfang aacï keek mac ku piööc keek .
në tɔŋic, ku cɔlkë kɔcken juëc ke ruääi kenë kek në baŋ ciɛɛm. Ku dɛ̈t
në piny ciɛɛm de Fingon, ke ye mäth de Maedhros, acï jam ke Himring, ku
në Hithlum ke Noldor ku Röör ke Ɣador acï röt guiir në tɔŋ. Thïn
roŋ de Brethil Halmiir, bäny de Kɔc ke Halet, acï kɔcke määt yiic, ku
keek aacï axeken thɔ̈ɔ̈r; ku Halmir acï thou ke tɔŋ këc bɛ̈n, ku Haldir wënde
ku mac kɔc. Ku tën Gondolin aya wël cï bɛ̈n, tën Turgon, kë cï thiaan .
bɛ̈ny.
Ku Maedhros acï riɛlde them apɛi, ke ajuɛɛrde këc thök; ku naa cak tɔ̈u ke Orcs cï keek cuɔp wei në ɣän tɔ̈u tueŋ kedhie ke
Beleriand, ku agut Dorthonion acë loy në kaamthiin, Morgoth acë yɔ̈ɔ̈k në
jɔ̈k de Eldar ku Elf-mɛ̈ɛ̈th, ku dɔmkë lööŋ në keek.
Go kɔc juëc la cök, ku kɔc ë rum tuɔɔc kamken, cïmën ye Jethu
aŋot ke lëu bïk looi ëmɛɛn, rin kɔc cïn gam ke gäm deen cï thiaan aake ŋoot ë ke dït apɛi.
në thiaan de mïth ke Fëanor.
Në thökde, ke Maedhros acï riɛl ëbɛ̈n määt yiic lëu bï Elves yök.
ku Kɔc ku Kɔc kor, acïk tak bïk Angband thɔ̈ɔ̈r në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciɛɛm; ku yen
acï looi bï cath kenë kä cï keek nyuɔɔth në riɛl liepthok në Anfauglith nhom. Ku
Nawën cï yen bɛ̈n bei, cït man ë ŋɔ̈ɔ̈th yen, ke apuruuk ke Morgoth aacï dhuknhom, ke .
Fingon akɔɔr bï bɛ̈n bei në dhɔ̈l ke Hithlum yiic; ku këya, acïk tak bïk .
dɔm riɛl de Morgoth cït mɛn tɔ̈ yen në kaam de anvil ku thëm, ku rɛɛc ë thëm.
Ku kë ye nyuɔɔth në yekënë ee bï mac dït ë mac në Dorthonion.
Në kööl cï lueel, në miäkduur de ruɔ̈n ciɛɛl, ke thɔ̈ŋ ke .
Eldar acï bɛ̈n ë akɔ̈l muɔ̈ɔ̈th; ku në baŋ ciɛɛm acï thëm de .
mïth ke Fëanor, ku në baŋ ciɛɛm de Fingon, Mëlëŋdït de Noldor.
Go Fingon nyin tïŋ në päny ë Eithel Siriɔn, ku acï raande dɔm cï guiir.
në jɔ̈ɔ̈r ku roor tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Ered Wethrin, cï thiaan apath në
nyin ke Raan Atɛ̈ɛ̈r; ku aŋic nɔn dït arëët. Në kë cenë Noldor de
Hithlum acë kuɔ̈t, kenkë Elves de Falas ku Gwindor
Akutnhom de Nargothrond, ku yen acï riɛl dït apɛi yök tënë kɔc: në baŋ cuëëc
ake ye akut de Dor-lómin ku tɔŋ de Húrin kedhie ku Huor mɛnhde, ku
tënë keek acï bɛ̈n Haldir de Brethil kek röör juëc ke roor.
Ku ëcï Fingon tïŋ të tɔ̈ në Thangörodrim kɔ̈u, ku ëcï amaar col tɔ̈ në .
yen, ku ëcï tɔ̈ɔ̈k col lɔ nhial; ku aŋic lɔn cï gɔ̈th de Morgot .
acï rot jɔt, ku lɔn cï thëmden gam. Atïït de diɛɛr acï lööny në
Piɔ̈n de Fingon; ku tïŋ piny ciɛɛm, ke wïc bï tïŋ në nyin de kɔc yiic ke pïu ke Anfauglith ke bɔ̈ nhial në tɔŋ de Maedhros cök. Akuc
ke Maedhros acï gël në luɔɔide yic në lueth de Uldor
ë thɔ̈ɔ̈r, cï ye thɔ̈ɔ̈r në lueth ë tɔŋ tënë Angband.
Ku ëmën ke kiuudït apɛi ke puth yom ke bɔ̈ piny ciëën, ku jiël wɛ̈ɛ̈r yɔu agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu.
ku Elves ku Men aacï rölden jat nhial në gäi ku miɛt de piɔ̈u. Në kë këcë cɔɔl ku
Turgon acï thök ë thök ë Gondolin liep, ku acï bɛ̈n kek
apuruuk ril apɛi ke tiim kaa thiäär, ke nɔŋ dhɛ̈ŋ ɣeer ku theep bäär ku thɛ̈p cït man de
tiim. Ku nawën cï Fingon piŋ të mec ë röldït de Turgon wënkënë, ke .
atïït acï tëëk ku jɔt piɔ̈n, ku cööt arëët: ‘Utúlie’n aurë!
Aiya Eldalië ar Atanatári, utúlie'n aurë! Aköl acï bɛ̈n! Tïŋkë, kɔc ke
Eldar ku Wun ë Kɔc, köl acï bɛ̈n!' Ku kɔc cï wɛ̈tde piŋ ëbën .
röldït echo në kuurnhom go dhuk nhom ke dhiaau: ‘Auta i lómë! Wakɔ̈u ee
tëëk!'
Ëmɛn Morgoth, ŋic kä juëc cï ke looi ku cï ke looi në .
kɔc atɛ̈ɛ̈r, acï thaarde kuany, ku gam kɔckeen ye kɔc thɔ̈ɔ̈r bïk röt gël
Maedhros ku gël mɛ̈ɛ̈t de kɔc man yen acï riɛl tuɔɔc ye tïŋ ke dït (ku
ku ë yic, ee biäk de kä cïke looi kedhiɛ) tënë Hithlum; ku keek aake ceŋ alɛ̈th
kedhiɛ në alɛ̈th rac yiic ku ka cïn kë cïk looi në adil yiic, ku këya, aake cï mec wënthɛɛr në
liɛɛt de Anfauglith ke dhölden këc tïŋ.
Ku piɔ̈ɔ̈th ke Noldor acï röt tääu piny, ku bänyken acïk wïc bïk tɔŋ looi .
kɔcken atɛ̈ɛ̈r në pïu yiic; ku Húrin acï jam kërac, ku lëk keek bïk röt tiit .
ku thɔ̈ɔ̈r de Morgoth, ku riɛlde ee dït apɛi në thɛɛr kedhiɛ awär kë ye tïŋ, ku riɛlde .
kë dɛ̈t cie kë cï nyuɔɔth. Ku naa cak tɔ̈u ke ye kë ye nyuɔɔth de kueer de
Maedhros akëc bɛ̈n, ku raan ë tɔ̈ thïn acï puɔ̈u bɛ̈n riääk, ku Húrin acï keek yɔ̈ɔ̈k bïk ŋoot ëke tïït.
it, ku bïk Orcs puɔ̈l bïk röt thɔ̈ɔ̈r në tɔŋ de kuurnhom.
Ku acï bɛ̈nyŋaknhom de Morgoth tɔ̈ në baŋ ciɛɛm yɔ̈ɔ̈k bï jäl .
Fingon acï lac jäl në kuurnhom në këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n lëu bï looi. Acï cath
Ku na yïn ya, ke tɔŋde ëcï thök në wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion nhom.
Jɔɔk në päny de ɣön ril de Eithel Sirion agut cï lɔ de Rivil në Fen
de Serek; ku kɔc ke Fingon aake ye kɔcken atɛ̈ɛ̈r tïŋ. Ku
acïn kë cï dhuknhom tënë këdeen cï lueel, ku lɛ̈ɛ̈t de Orcs acï lɔ piny ke keek
tïŋ në päny cï thiaan ku riɔ̈ɔ̈c cï thiaan në kuurnhom. Ku jɔl ya Kapten
de Morgoth acï kɔc cath tuɔɔc ke muk käk ë thäät, ku keek aacï cath nhial në .
ë luɔi ë Barad ëthël. Ku bïïk Gelmir wën Guilin, lɔn .
bäny de Nargothrond cïk dɔm në Bragolak; ku keek aa nɔŋ
acï ye cɔɔr. Ku jɔl kɔc ë lëk Angband ye nyuɔɔth, ku dhiaaukë, ‘Ɣok acï .
juëc kɔ̈k cït käk tɔ̈ baai, ku yïn adhil lac looi të wïc yïn keek; tënë
ɣok abï keek thɔ̈ɔ̈r kedhie të dhuk ɣok ciëën aya.’ Ku tɛ̈ɛ̈mkë
Gelmir acï cin ku cök, ku nhomde thök, në tïŋ de Elves, ku jäl
yeen.
Në kë rɛɛc cï rɔt looi, në yee tën kën luɔi acï kɔ̈ɔ̈c Gwindor de Nargothrond,
wënkënë Gelmir. Ku gɔ̈thde acï bɛ̈n dït apɛi, ku jäl .
ajɔ̈ŋkör, ku kɔc juëc cath kek ye. ku kuanykë kɔc luɛɛl wël cök ku nɔkkë
keek, ku jälkë në dhöl dït yic. Ku tïŋkë kënë kedhie ke akutnhom de .
Noldor acï tääu në mac yic, ku Fingon acï nhom deen ɣer tääu në ye guɔ̈p ku gut röl de
thɛ̈ny, ku apuruuk ke Hithlum kedhie acï röt jat nhial në kuurnhom në thaa thiin koor
tɔŋ. Nuur de thuɔ̈ɔ̈r de thɔ̈ɔ̈r de Noldor ee cït man de mac në
dom de thɔ̈ɔ̈r; ku kë cï lööny piny ku lac lɔtueŋ ee jɔ̈kden cït mɛn de thuɔ̈ɔ̈r de
Morgot acï jäl. Ku ëcï apuruuk cï tuɔɔc piny ciɛɛm këc bɛ̈n .
ril acï jäl, ku alɛ̈th ke Fingon acï tëëk
Anfauglith ku aake jɔt në päny Angband nhom tueŋ. Në thɛɛr tueŋ ke
Yen tɔŋë acï lɔ Gwindor ku Elves ke Nargothrond, ku agut ëmën keek
acïï lëu bï gël; Ku gutkë ɣöt thok ku näkkë kɔc tiit .
në thëm de Angband nhom, ku Morgoth acï riɔ̈ɔ̈c në thöny de bääny dït yic.
ku piŋ ke gut ɣöötke. Ku aacï mac thïn, ku nɔ̈kkë kedhie .
ku gël Gwindor yetök, cïk dɔm ke pïïr; rin këc Fingon bɛ̈n tëden
kuɔny. Në ɣööt juëc cï thiaan yiic në Thhangorodrim Morgoth acï këdeen dït puɔ̈l.
host cï muk në tïït, ku Fingon acï thɔ̈ɔ̈r ke cï riääk dït apɛi tënë
päny.
Ku në piny ë Anfauglith, në nïn kaŋuan ke tɔŋ, ke tɔŋ acï gɔl .
Nirnaeth Arnoediad, Dhiaau cïn nambaai, në kë cïn yen diɛt ka akököl lëu bï yic naŋ käŋ kedhiɛ
puɔ̈u riääk. Kɔc juëc ke Fingon acï röt dhuɔ̈k ciëën në liɛɛt kɔ̈u, ku Haldir bäny de Haladin
acï nɔ̈k në tɔŋic; ku lööny kɔc juëc ke Brethil ku yen, ku bïïk .
ku cïï dhuk në tiimken yiic. Nawën aköl ye nïn dhiëc, ke thɔ̈l acï bɛ̈n, ke ke ŋoot .
mec ke Ered Wethrin, Orc acë apuruuk de Hithlum gɔ̈lpiny, ku thɔ̈rkë
agut cï akɔ̈l, tääu ë thää thiɔ̈k. Në miäkduur ke ŋɔ̈ɔ̈th bɔ̈, ke tuŋ ke .
Turgon acë piŋ ke cath yen nhial kenë akutdït de Gondolin; rin keek
acï tääu piny ciëën bï wɛ̈ɛ̈r de Sirion tiit, ku Turgon acï gël
kɔc juëc ke kɔcke aacï bɛ̈n bei në tɔŋ de rash yic. Ku ëmën acï lac lɔ kuɔɔny
mɛnhdu; ku Gondolindrim aake ril ku ceŋkë alɛ̈th ke mail, ku thökden .
ë ɣɛɛr cït man de wɛ̈ɛ̈r ë adit në akɔ̈lic.
Ku ëmën, ke phalanx de kɔc ye Mëlëk tiit acï thök në thök de Orcs,
ku Turgon acï dhölde thɔ̈ɔ̈r në baŋ de mɛnhde; ku acï lɛ̈k lɔn ye .
mɛ̈ɛ̈t de Turgon kenë Húrin, cï kɔ̈ɔ̈c në Fingon lɔ̈ɔ̈m, acï puɔ̈u miɛt në ciɛɛl
de tɔŋ. Ku ŋɔ̈ɔ̈th acï bɛ̈n yam në piɔ̈ɔ̈th ke Elves yiic; ku në ye kën yic
thää, në thaar de diäk de miäkduur, ke thɛ̈ny de Maedhros acï piŋ në thök .
bɔ̈ nhial në baŋ ciɛɛm, ku kɔc ke mïth ke Fëanor aacï tɔŋ looi.
raan atɛ̈ɛ̈r në thök. Kɔc kɔ̈k aacï lueel lɔn na cɔk Eldar ya tɔ̈ ke cï tiam në .
nïn, ke kɔcken ëbɛ̈n cï röt gam; rin cï Orcs röt waar, ku tɔŋden
acï rëër, ku ëmën kɔc kɔ̈k aacï röt wel bïk jäl. Ku agut cï raan tueeŋ de
Maedhros aci bɛ̈n tën Orcs, Morgoth acë riɛldeen ciëën puɔ̈l, ku Angband
acï nyaai. Ku bɔ̈ thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ku bɔ̈ Balrogs, ku .
dök, ku Glaurung wun dɔ̈k. Riɛl ku riɔ̈ɔ̈c de raandït
Worm acï dït apɛi ëmën, ku Elves ku Men aacï riɛl në yenhom; ku yen
bɔ̈ në kaam de tɔŋ de Maedhros ku Fingon ku gut keek.
Ku ka cie thɔ̈k, ku Balrog, ku Drɔŋ, acïï Morgoth bï naŋ
yök thökde, ku në kë de thɔ̈ɔ̈r de Kɔc. Në ye thaa kënë yic, ke piny de Ulfang
acïk nyuɔɔth. Kɔc juëc ke Easter acï röt wel ku riŋkë, ku piɔ̈ɔ̈thken acï thiäŋ .
ku lueth ku riɔ̈ɔ̈c; ku mïth ke Ulfang aacï lɔ në Morgoth ku .
jäl në thök de mïth ke Fëanor, ku në riääk cï kek
ku ëcï bɛ̈n thiääk ke thëm de Maedhros. Ku akëckë tem
rïm cï Morgoth thɔn tënë keek, rin cï Maglor Uldor cï lɛ̈ɛ̈t nɔ̈k,
bäny në tɔŋ, ku mïth ke Bór acï Ulfast ku Ulwarth nɔk ke këc keek
keek ë röt acïk nɔ̈k. Ku riɛl yam de kɔc rac acï bɛ̈n nhial lɔn cï Uldor .
acï cɔɔl ku tɔ̈ɔ̈u ke cï thiaan në kuurnhom tɔ̈ në baŋ ciɛɛm, ku akutnhom de Maedhros acï .
Ku thɔ̈ɔ̈r ëmɛn në ɣän kadiäk, ku dhuɔ̈ɔ̈ŋ, ku tɛkpiny, ku jäl në ye dhöl kënë yic.
ku yeen. Ku kë cï rot looi acï mïth ke Fëanor kony, ku cɔk alɔn cïn yen raan cï nɔ̈k.
acïk nɔ̈k, rin cï kek röt määt, ku määtkë kɔc cï döŋ piny ke Noldor ku .
Naugrim në këden acïk dhöl ë jäl tɔŋic ku jälkë të mec
ë tɛ̈ɛ̈n ë gɔt ë Dolmed ë baŋ ciɛɛm.
Kë ciëën de riɛl de piny ciɛɛm abɛ̈n bï kɔ̈ɔ̈c apɛi aye kɔc kor ke Belegost, ku
ku këya, acïk rin yök. Në kë cenë Naugrim mac gël apɛi awär käŋ kedhiɛ.
Elves wala röör, ku yen ee ciɛɛŋden ëya dɛ̈t bïk ceŋ alɛ̈th dït apɛi në tɔŋic
rac apɛi bï tïŋ; ku kɔckä aacï keek kɔ̈ɔ̈c në thɛɛr path yiic bïk thɔ̈ɔ̈r kek thɔ̈ɔ̈r.
Ku na yïn ya, ke Glaurung ku mïthke aacï kë cï döŋ ëbɛ̈n riɔ̈ɔ̈k.
de Noldor. Ku Naugrim acï gɔ̈ɔ̈r looi në ye guɔ̈p ɣɔn cï yen keek nɔ̈k.
ku agut dhɛ̈ŋke ril apɛi aake këc röt lëu në tɔŋ dïtden .
axës; ku wën cï Glaurung gɔ̈thde yic wel ku nɔ̈k Azaghâl, Bɛ̈ny de .
Belegost, ku jäl në ye guɔ̈p, ke thɛ̈pdeen ciëën Azaghâl acï thɛ̈p tääu thïn
yänyde, ku nɔ̈k apɛi agut cï bï jäl në domic, ku läi ke Angband .
ku cï riɔ̈ɔ̈c apɛi ku buɔɔth ye cök. Go Dwarb guɔ̈p de Azaghâl jɔt nhial .
ku thɛ̈lkë wei; ku ke cath amääth keek aye cath në ke kɔ̈ɔ̈th ke ketkë diɛt ke dhiaau
röl, cït mɛn de röl de thiäŋ de raan cï thou në bɛ̈iken yiic, ku ka cïn kë cïk juak në rölden yic.
kɔc atɛ̈ɛ̈r; ku acïn raan cï riɛl bï keek gël.
Ku ëmën në tɔŋ de piny ciɛɛm de Fingon ku Turgon acï keek nɔ̈k në tɔŋ de
kɔc atɛ̈ɛ̈r aake dït apɛi në riɛl ëbɛ̈n cï döŋ tënë keek. Gothmog, Bɛ̈ny de
Balrogs, bɛ̈nydït de tɔŋ de Angband, aci bɛ̈n; ku acï wedge col gër
në kaam de kɔc ke tɔŋ, cï Mëlëk Fingon gɔ̈lpiny, ku thɛ̈l Turgon ku
Húrin acï lɔ tëde Fen de Serek. Ku jɔl rot wel tënë Fingon. Yen ee ye
amat rac. Në thökde, Fingon acï kɔ̈ɔ̈c yetök ke raan ye yen tiit cï thou në ye guɔ̈p; ku yen
thɔ̈ɔ̈r ke Gothmog, agut cï Balrog dɛ̈t bɛ̈n në ye cök ku cuɛt ë mac
në këde. Go Gothmog ye thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈r col, ku mac ɣer.
jäl nhial në thöny de Fingon yic ke cï tɛ̈ɛ̈kic. Ku ëcï Mëlëŋdït de .
kɔc ke Noldor; Ku gutkë ye në tɔŋic në thɔ̈ɔ̈rken, ku gutkë alämde.
blue ku silver, acïk thɔ̈ɔ̈r në pïu ke riɛmde yic.
Ku ëcï dom määr; ku ŋot ke Húrin ku Huor ku kɔc cï döŋ ke ɣön de
Haldor acë kɔ̈ɔ̈c keke Turgon de Gondolin, ku kɔc muk Morgoth acë leu.
ku ŋot ke tiam Path de Sirion. Go Húrin jam ke Turgon, lueel: ‘Lɔ ëmën, bäny, .
ku thaa ee! Rin ë pïïr ë ŋɔ̈th ë thök ë Raandït, ku ke Gondolin .
kɔ̈ɔ̈c Morgoth abï ŋot ke ŋic riɔ̈ɔ̈c në ye piɔ̈u.’
Go Turgon bɛ̈ɛ̈r: 'Acï bɛ̈ɛ̈r ëmën bï Gondolin thiaan; ku ba
yök ke adhil lööny.’
Ku Huor acï jam ku lueel: ‘Ku na ŋoot ke kɔ̈ɔ̈c ke cie thaar thiin koor, ke yïn jäl .
ɣöt abï bɛ̈n ŋɔ̈ɔ̈th de Elves ku Men. Kënë alɛ̈k yïn, Bɛ̈ny, kek .
nyin ke thou: cɔk alɔn cï ɣok puɔ̈k ëtënë agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, ku ɣɛn acïï bï tïŋ në yï ɣer
päny ëyadɛ̈, tënë yïn ku tënë ɣɛn, kuɛl yam abï bɛ̈n nhial. Yïn aa cë rɔ̈m!'
Ku Maeglin, nyankënë Turgon, ë tɔ̈ thïn, acï wëlkä piŋ, ku looi .
ku duɔ̈në ke nhom määr; ku acïn kë cï lueel.
Go Turgon lööŋ ke Húrin ku Huor lööm, ku cɔɔl käŋ kedhiɛ .
döŋ de kɔc ke Gondolin ku kɔc ke Fingon cï mɛn lëu bïk ya
ku määtkë yic ku dhuk ciëën të lɔ në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Sirion; Ku bänyke Ekethelion ku
Glorfindel acï kɔc tɔ̈ në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciɛɛm tiit, ago ciɛ̈n raan töŋ de kɔc atɛ̈ɛ̈r.
thöl keek. Ku Röör de Dor-lómin ake muk tɔŋ ciëën, cït man de Húrin ku Huor .
kë kɔɔr; rin këc kek wïc në piɔ̈ɔ̈thken yiic bïk jäl në Northland yic, ku na cïk .
acïï lëu bïk dhuk baai, tɛ̈ɛ̈n abïk kɔ̈ɔ̈c agut cï thök. Këya,
thɔ̈ɔ̈r de Uldor acï juiir; ku käk ë tɔŋ ëbɛ̈n cï wärken ë .
Kɔc lui në biäk de Eldar, kɔ̈ɔ̈c ciëën de Kɔc ke Dor-lómin ee .
ŋic apɛi.
Ku yen acï Turgon thɔ̈ɔ̈r në dhölde yic ke lɔ piny ciëën, agut cï bï bɛ̈n në .
gël de Húrin ku Huor yen acï Sirion tëëk piny ku jäl; ku jäl
ë tɔ̈ në kuur nhom ku thiaan në Morgoth nyin. Ku miɛ̈thakäi .
ku thɛ̈l kɔc kɔ̈k ke paan de Hador në ke lɔ̈ɔ̈m, ku cath në ke cök.
ku jɔlkë röt dhuɔ̈k ciëën, agut cï bïk bɛ̈n në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Serek kɔ̈u, ku yökkë wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Rivil në ke nhïïm. Ku jɔlkë kɔ̈ɔ̈c thïn ku cïn kë cïk bɛɛr puɔ̈l.
Ku jɔl apuruuk ke Angband kedhiɛ bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r kenë keek, ku jɔlkë bɛ̈ɛ̈r ë .
pïu ë pïu yiic kek kɔcken cï thou, ku gɔ̈lkë piny cï döŋ piny de Hithlum cït mɛn de wɛ̈ɛ̈r cï määt yiic
në kë de kuur. Ku ëcï akɔ̈l lɔ piny ë nïn ë dhetem, ku ëcï atïït ë Ered bɛ̈n.
Wethrin acï dït ke col, Huor acï lööny ke cï thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈r cï thɔ̈ɔ̈r në ye nyin, ku käŋ kedhiɛ
kɔc ril ke Hador acï keek nɔ̈k në ye lɔ̈ɔ̈m në tɔ̈ɔ̈u; ku Orcs acï thɔ̈ɔ̈r
nhïïmken ku tɔ̈ɔ̈u keek cït man de tɔ̈ɔ̈u de dääp në thök de akɔ̈l.
Në thökde, ke Húrin acï kɔ̈ɔ̈c yetök. Ku tɛ̈ɛ̈u ë gëlde wei, ku dɔm
ax ë cin kaarou; ku aye ket lɔn ye ax ë tɔ̈ në riɛm col de .
Gothmog acï thök agut cï bï thök, ku në thaa ëbɛ̈n wën cï yen Húrin nɔ̈k, ke dhiaau:
'Aurë ë lëk! Aköl abï bɛ̈n!’ Ku ëcï dhiaau kënë lueel arak thiërdhorou; ku
acïk dɔm ke pïïr, në lööŋ ke Morgoth, në kë cenë Orcs thɔ̈ɔ̈r.
yeen në kecinken, ku ŋoot ke muk yeen cɔk alɔn cï yen kecin thɔ̈ɔ̈r;
ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök ë thök, agut cï thökde, ke cï thiɔ̈k pinyden.
Go Gothmog mac ku thɛl Angband ke dɔl.
Ku ëcï Nirnaeth Arnoediad thök këya, ke akɔ̈l lɔ piny në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Waköu
lööny Hithlum, ku bɔ̈ yomdït apɛi bei në West.
Kë dït apɛi ee tiɛ̈m de Morgoth, ku luɔɔide acï thöl në
manh ë piɔ̈nde; rin cï kɔc pïïr de kɔc nyaai, ku ɣaackë
Eldar, ku riɔ̈ɔ̈c ku män acï röt jɔt tënë kɔc ëke lëu bïk ya .
mɛ̈ɛ̈tkë röt bïk thɔ̈ɔ̈r kek ye. Në ye köölë ke piɔ̈ɔ̈th ke Elves aacï röt mɛɛc wei tënë .
Kɔc, ke cie kɔc ke Ɣön ë Diäk ke Edain.
Ku ëcï bɛ̈n ya bääny de Fingon; ku mïth ke Fëanor aacï cath cït yïïth .
ke yom këc bɛ̈n. Ku ëcï röt tɛkpiny, ku ëcï matden riɔ̈ɔ̈k. ku keek
dɔm në pïïr de roor ku tiim tɔ̈ në cök ke Ered Lindon cök, ku liääp kenë
kɔc ke Ossiriand, acï riɛlden ku riɛlden thɛɛr nyaai. Në Brëthïl
kɔc lik ke Haladin aake ŋoot ëke rëër në gël de tiimken yiic, ku Handir
mɛnh de Haldir ee ye bänyden; ku tënë Hithlum acïn raan töŋ de Fingon cï bɛ̈n dhuk
ku acïn raan töŋ de kɔc ke paan de Hador, ku acïn kë cï lueel në tɔŋic ku
fate de bänyken. Ku tuɔɔc Morgoth kɔc ke Ɣothuraliɛ cï ye luɔ̈ɔ̈i thïn.
ku rɛɛc keek piny dït de Beleriand cïk wïc; ku thiök keek
në Hithlum ku pëën keek bïk jäl thïn. Ku ë yen ariöp cï gäm ke rin .
thɔ̈ɔ̈rden tënë Maedhros: bïk käŋ rum ku yɔŋ kɔc cï dhiɔp ku diäär ku
ku mïth ke kɔc ke Ɣador. Kɔc cï döŋ ke Eldar de Hithlum acï keek jɔt .
tën ɣän ke määc tɔ̈ tueŋ ku luuikë thïn ke ye kɔc cï mac, ke cie kɔc kɔ̈k cï ye puɔ̈l.
Ku kat roor ku kuur nhïïm.
Orcs ku wolves aacï cath ë ke lääu nhïïm në North ëbɛ̈n, ku bɔ̈kë ëbɛ̈n .
lɔ ciëën lɔ Beleriand, agut cï Nan-tathren, Piny de
Tiim ë thɔ̈ɔ̈r, ku akɛɛth ke Ossiriand, ku acïn töŋ ë tɔ̈ ke piɛth në domic wala në roor yiic.
Doriath acï döŋ, ku ɣön ë Nargothrond acï thiaan. ku
Morgoth acï keek piŋ amääth, rin ŋic yen keek amääth, wala .
rin këc thaarden guɔ bɛ̈n në dhɔ̈l dït yiic ke rɛ̈ɛ̈cde. Juëc
ëmën acï jäl në Ɣön ë Löŋ yic ku lekë röt thiaan në päny Círdan kɔ̈u, ku kɔc cath në riän wïïric
jäl nhial ku piny në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku dɔm kɔc atɛ̈ɛ̈r në thök ë piny. Ku në
ruɔ̈ɔ̈n dɛ̈t, ke thök ë ruɔ̈n këc bɛ̈n, ke Morgoth acï riɛldït tuɔɔc në .
Hithlum ku Nevrath, ku keek aacï bɛ̈n piny në Kiiir ke Brithon ku Nenning ku .
acï Fala ëbɛ̈n riɔ̈ɔ̈k, ku gɔ̈l päny ë Brithombar ku Eglarest. Smith
ku kɔc ë määc ku kɔc ë mac aacï bɛ̈n kek, ku tɛ̈ɛ̈ukë dït .
mäkänaai; ku va liant cɔk alɔn cï kek gël ke keek acï päny riɔ̈ɔ̈k në thök.
Na wën, ke Ɣön ë Löŋ acï riääk, ku ɣön dït de Barad Nimras acï riääk.
ku kɔc juëc ke Círdan aacï keek nɔ̈k wala cï keek mac. Ku kɔc kɔ̈k aacï lɔ
ë riän wïïric ku jäl wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku në ke yiic ee Ereinion Gil-galad, raan
mɛnh de Fingon, cï wun tuɔɔc në Ɣön ë Löŋ cök në Dagor cök.
Brägöläc. Kɔc cï döŋ piny kënë aacï riän wïïr cath kek Círdan lɔ piny ciëën agut cï thöny de Balar, ku keek aacï
looi tëde rëër tënë kɔc ëbɛ̈n lëu bïk bɛ̈n thïn; rin cï kek cök muk aya tënë .
Ku ëcï thiaan në Sirion thok, ku ëcï riäth wïïr juëc ril ku riäth wïïr lac thiaan në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku
pïu wën yenë rɛ̈l thiäŋ thïn cït man de roor.
Ku nawën piŋ Turgon ë kënë, ke tuɔɔc kɔcke tënë Sirion .
thok, ku thiëc kuɔɔny tënë Círdan raan ë gäär riän wïïr. Në lööŋ ke Turgon
Círdan acï riäth wïïr kaa dhorou looi, ku lekë piny ciɛɛm; ku ka cïn wël yam
ke keek aacï bɛ̈n dhuk Balar, ke cie tök, ku thök. Kɔc ye cath në riän wïïric
riän wïïr acï luui arëët në wɛ̈ɛ̈r yic, ku dhukkë në thökde ke cï puɔ̈th riääk ku yökkë
dït de yomdït tɔ̈ në nyin de wɛ̈ɛ̈r yɔu ke pinynhom ciɛɛl; ku raan tök kamken acï kony .
në Ulmo tënë gɔ̈th de Ossë, ku wɛ̈ɛ̈r acï ye jat nhial, ku cuɛt wei
në wɛ̈ɛ̈r yɔu në Nevräst. Rinke ake ye Voronwë; ku yen ee raan töŋ de kɔc cï Turgon .
tuɔɔc ke ye kɔc tuɔɔc tënë Gondolin.
Ku ëmën, ke täk de Morgoth acï rëër në Turgon nhom. rin cï Turgon kat
yen, në kɔc atɛ̈ɛ̈rke yiic kedhiɛ, raan töŋ wïc apɛi bï dɔm ka bï riɔ̈ɔ̈k. Ku yeen
thööŋ acï ye riɔ̈ɔ̈c, ku riääk tiɛ̈mde, në kë de Turgon de ɣön ril de
Fingolfin ee tɔ̈ ke ye Mëlëŋ de Kɔc ke Noldor kedhie; ku riɔ̈ɔ̈c de Morgot ku .
ëcï ɣön de Fingolfin yɔŋ, në kë cenë kek määth ke Ulmo raan ë tɔŋde,
ku rin ë tɔ̈ɔ̈u cï Fingolfin gäm yeen në thɛ̈nyde. Ku kä juëc ke
kɔc ruääi kenë yen kedhiɛ aake ye riɔ̈ɔ̈c në Turgon; në kë thɛɛr në Valinor nyin acï ɣɛɛr
ku wën cï yen thiɔ̈k, ke atiɛ̈p acï bɛ̈n lööny në ye guɔ̈p, ke ye kë bï rot looi
ku në thɛɛr kɔ̈k yiic ke ŋoot ke cï thiaan, ke riääk de Turgon abï bɛ̈n tënë yeen.

Ku ëcï Ɣurïn bɛ̈ɛ̈i në Morgoth nhom, rin acï Morgot ŋic lɔn cï yen .
määth de Mëlëk de Gondolin; ku Húrin acï ye jäi, ku yɔŋ.
Go Morgoth Húrin ku Morwen ku mɛ̈ɛ̈thken lɛ̈ɛ̈t, ku looi apuɔ̈u.
keek ë muɔ̈ɔ̈th ku dhiɛ̈n; ku dɔm Húrin ɣön de mäc ku tɛ̈ɛ̈u në ɣön de mäc yic.
thöny de ajer tɔ̈ në thöny dït de Tɔŋörodrim nhom. Ku tɛ̈ɛ̈n acï mac ë .
riɛl de Morgot, ku Morgot cï kɔ̈ɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m acï ye bɛɛr lɛ̈ɛ̈t; ku yen
aci lueel: ‘Nyuoc ëmën; ku tïŋkë piny wën bïnë kärac ku dhäär
bɔ̈ tënë kɔc nhiar keek. Yïn acï riɛl ba ɣa yɔŋ, ku ba
thiëc riɛl de Melkor, Bɛ̈ny de thök de Arda. Ku na yïn ya, ke ɣɛn
yïn abï nyin tïŋ, ku yïn abï piŋ në yïthkiɛ̈. ku yïn acïï bï jäl
ë tɛ̈ɛ̈n agut cï bï käŋ ëbën thök agut cï thökde.’
Ku acï rot looi aya. ku ka këc lueel lɔn cï Húrin thiëc në .
Morgoth ee piath de piɔ̈u wala thou, në këde yen wala në këde raan ruääi kenë yen.
Në lööŋ ke Morgoth, ke kɔc ke Orc acïk bɛ̈n määt nhïïm në luɔɔi dït yic.
guɔ̈p de kɔc cï thou në tɔŋdït yic, ku dhɛ̈ŋken kedhiɛ ku
dhɛ̈ŋ, ku tɔ̈ɔ̈u keek në kuurdït yic në Anfauglith ciɛɛl; ku ë ye
cït kuur ë lëu bï tïŋ të mec. Ɣaudh-en-Ndengin acï Elves cäk,
Kuur de Nɔ̈k, ku Haudh-en-Nirnaeth, Kuur de Dhiau. Ku wäl acï bɛ̈n thïn
ku dït apɛi ku dït apɛi në kuur kënë nhom, yetök në roŋ rɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n ë Morgoth .
cï looi; ku acïn kë cï cak në Morgoth cï jäl në pinynhom.
thɛ̈p ke Eldar ku Edain acï röt tääu piny.

KUËN 21
DE TÚÚÖRÏN TURAMBÄR
Rian, nyan de Belegund, ee tiŋ de Huor, wën de Galdor; ku yen ee
ë thiaak yen në pɛ̈i kaarou ke këc lɔ ke Húrin mɛnhde në Nirnaeth .
Arnöëdïäd. Nawën cïn wɛ̈t cï bɛ̈n tënë bänyde, ke kat ku leer roor. ku yen ee
Ku kony në kɔc ke Mithrim, ku wën cï mɛnhde cɔl Tuor dhiëëth ke keek
ë gël. Go Rian jäl Hithlum, ku leer Haudh-enNdengin, ku tɛ̈ɛ̈u rot piny në yenhom ku thou.
Morwen, nyan de Baragund, ee tiŋ de Ɣurïn, Bɛ̈ny de Dor-lömin;
ku wënden ee cɔl Túrin, man cï dhiëëth në ruon bïï Beren Erchamiyon .
në Luthiën në Roŋ de Neldörth. Nyanden ë nɔŋkë aya man ye
cɔl Lalaith, ku yen ee Lath, ku yen acï nhiaar në Túrin mɛnhde; ku
Nawën nɔŋ run kadiäk ke tuaany cï bɛ̈n tënë Hithlum, cï dhiëëth në .
yom rac bɔ̈ bei Angband, go thou.
Ëmën ɣɔn cï Morwen thök, acï ŋot ke rëër Dor-Lömin, në këde Túrin.
ë nɔŋ run kaa bɛ̈t, ku acï bɛ̈n dhiëëth. Ku nïnkä aake rac; tënë
kɔc ke Easter cï bɛ̈n Hithlum acï kɔc cï döŋ ke kɔc ke .
Ɣador, ku dɔmkë keek, ku dɔmkë pinyken ku käken, ku dɔmkë keek.
ku dɔmkë mïthken. Ku këya, ee piath ku riɛl de Tiŋ de
Dor-lómin lɔn cï kɔc ke Easter riɔ̈ɔ̈c, ku ka cïk lëu bïk kecin tääu në ye guɔ̈p
ku kɔc ke paanden; ku luelkë, ee ye .
rac, ku raan ë thɔ̈ɔ̈r ŋic käŋ ku thɔ̈ɔ̈r kek Elves. Ku yen ee
ëmɛn acï ŋɔ̈ŋ ku acïn kuɔɔny, ee kë cï kony në thiaan në tiŋ ruääi kenë yen
de Húrin cɔl Aerin, man cï Brodda, raan de Easter, dɔm ke ye tiŋde; ku
Morwen acï riɔ̈ɔ̈c apɛi lɔn bï Túrin nyaai tënë yeen ku bï ya aluɛk.
Ku ëcï bɛ̈n yepuɔ̈u bï Jothep jäl thiaan, ku bï Bɛ̈nyŋaknhom lɔŋ.
Thingol bï ye muk, në kë yenë Beren wën de Barahir raan ruääi ke wun, ku
yen acï ya mäth de Húrin, ke kërac këc rot looi. Ku na yïn ya, ke rut
de Run de Dhiɛ̈u Morwen acï Túrin tuɔɔc në kuurnhom ke
kɔc lui cï dhiɔp kaarou, ku lëk keek bïk lɔ thïn, të lëu kek, në bääny de
Doriath. Ku yen ë kë cï rot looi tënë Túrin, cï lueel ëbɛ̈n në ye lay kënë yic.
cɔɔl Narn i Hïn Húrin, Anyököl de Mïth ke Ɣurïn, ku yen ee kë bääric në
lay ëbɛ̈n ye jam në kee nïnkë. Ëtënë, akököl kënë acï lueel amääth, në kë cenë ye tääu në
ku thök de Silmaril ku Elë; ku ye cɔl Akököl de Dhiëëth,
rin ee kë rac puɔ̈th, ku në ye yic aye luɔi rac juëc de Morgoth Bauglir nyuɔɔth.
Në jɔ̈k de ruɔ̈n tueŋ ke Morwen acï mɛnhde dhiëëth, nyan .
de Ɣurïn; ku cäk rinke Nienor, ku ye cɔl Dhiɛ̈u. Ku Turin ku
kɔc ë ke tɔ̈ ke keek ë ke tëëk në kärɛc yiic aacï bɛ̈n në akɛɛth ke Doriath yiic;
ku ëtɛ̈ɛ̈n acï keek yök në Beleg Strongbow, bɛ̈ny de kɔc mac .
Mëlëk Thingol, man cï keek guɔth Menegroth. Go Thingol Turin lööm, ku .
acï ye lɛɛr agut cï tëdeen yenë ye muk thïn, në riɛ̈ɛ̈u de Húrin raan cï gël; tënë
Thingol acï nhom waar tën ɣön ë määth Elf. Në ye kënë cök
kɔc cï tuɔɔc aacï lɔ tueŋ të lɔ Hithlum, lëkkë Morwen bï Dor-lɔmin jäl ku dhuk
ke ke lɔ Doriath; Ku ka ŋoot ke këc bɛ̈n jäl ɣön ë tɔ̈ yen thïn.
rɛ̈ɛ̈r kek Ɣurïn. Ku wën cï Elves jäl, ke tuɔɔc ke keek, ke ye raan ë thɔ̈ɔ̈r ë Dor-lómin, raan dït apɛi ë thɔ̈ɔ̈r ë ɣön ë Hador.
Túrin acï dït ke cï thök ku ril në Doriath, ku acï gɔ̈t ke cï puɔ̈u riääk. Tënë
run kaa dhoŋuan acï rëër në ɣön ë thingol yic, ku në ye thaa kënë yic, ke riääk de piɔ̈u acï bɛ̈n dït apɛi;
Rin kɔc cï tuɔɔc aake ye la Hithulum në thɛɛr kɔ̈k yiic, ku dhukkë ke bɛ̈ɛ̈i käpath .
wël ke Morwen ku Nienor. Ku bɔ̈ nïn wën cï kɔc cï tuɔɔc .
acïï bï dhuk ciëën në tueŋ, ku Thingol acïï bï bɛɛr tuɔɔc. Ku Turin ë .
acï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c në kë de man ku nyankënë, ku ke cï piɔ̈u riääk acï lɔ
në Mëlëk nhom ku thiëc mail ku thɔ̈ɔ̈r; ku tɛ̈ɛ̈u nhom de Dragon në
Dor-lómin ku lɔ tɔŋ në cäth de Doriath, ku jäl ya
ë määth ë Bëleg Kuthälïön.
Ku na cï run kadiäk tëëk, ke Turin acï dhuk në Menegroth; ku yen
bɔ̈ bei roor, ku acïn kë rɛɛc, ku alɛ̈thke ku alɛ̈thke aake
dhöl cï riääk. Ku raan tök ë tɔ̈ në Doriath, raan de Nandoor, tɔ̈ nhial në .
lööŋ ke Mëlëk; Saërɔth aye rinke. Acï lac gɔ̈th tënë Túrin
thɔ̈ɔ̈ŋ cï yök ke ye mɛnh de Thingol; ku nyuuckë të tɔ̈u yen thïn në .
board acï ye yɔŋ, ku lueel: ‘Na ye röör ke Hithlum thɔ̈ɔ̈r ku löönykë, ke .
ye diäär ke piny kënë thöŋ yïndë? Yekë kat cït man de deer cï ceŋ në ke yiic
nhom?' Ku jɔl Túrin puɔ̈u riääk apɛi, ku dɔm kë ye dek, ku cuɛt Saeros;
ku acï puɔ̈u riääk apɛi.
Në kööl dɛ̈ɛ̈t, ke Saeros acï Túrin bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r ke jäl Menegroth bï dhuk.
tënë kɔc ke cäth; ku Túrin acï ye tiaam, ku tɛ̈ɛ̈u bï kat ke cïn alanh cït man de thɔ̈ɔ̈r .
läi në tiim yiic. Ku Saeros acï kat ke cï riɔ̈ɔ̈c ke këc lööny në .
pïu yiic, ku guɔ̈pde acï riääk në kuur dït nhom në pïu yiic. Ku
kɔc kɔ̈k bɔ̈ aacï kë cï looi tïŋ, ku Mablung atɔ̈ ke keek; ku lueel
Túrin acï dhuk ke ye Menegroth ku muk luk de Mëlëk,
wïc päl awɛ̈ɛ̈cde. Ku Túrin, acï rot tïŋ ke ye raan cï löŋ rɛɛc ku riɔ̈ɔ̈c bï ya
dɔm, ku kuec lööŋ ke Mablung, ku wel rot ëya; ku tëëk
në dhöl de Melian yic ke bɔ̈ në roor yiic në baŋ ciɛɛm de Sirion. Tënë yen
Acï rɔt mat kenë akut de kɔc cïn nhïïm bɛ̈i ku röör cï puɔ̈th riääk cït mɛn lëu bï kek yök.
në nïn rac yiic ke tɔ̈ në roor yiic; ku ëcï kecin tääu në käŋ yiic kedhiɛ .
kɔc cï bɛ̈n në dhölden yic, Elves ku Kɔc ku Orc.
Ku nawën cï käŋ cï röt looi ëbɛ̈n lueel ku wïckë keek në Thingol nhom, ke .
Mëlëk acï Túrin päl awuɔ̈c, ku dɔm yeen ke cï kërac looi. Në ye thaa kënë ke Beleg
dhuk ciëën në cäth tueŋ yic, ku bïï Menegroth, ke wïc ye. ku
Thingol acï jam ke Beleg, ku lueel: 'Ɣɛn acï dhiau, Kuthalion; rin cï ɣɛn mɛnh de Húrin lööm ke ye
mɛnhdiɛ̈, ku abï rëër këya, ee Húrin rot bï dhuk bei në .
atïït bï këde yök. Ɣɛn acïn kë ba lueel lɔn cï Túrin cuɔp wei
ke cie yic në roor, ku ɣɛn abï ye yök ke ɣɛn mit piɔ̈u; rin nhiɛɛr ɣɛn ye
e yen.'
Go Beleg bɛ̈ɛ̈r: 'Ɣɛn bï Túrin kɔɔr agut ba yök, ku ɣɛn bï bɛ̈ɛ̈i .
dhuk ë Menegrɔth, të lëu ɣɛn; rin ɣɛn nhiar yeen aya.’
Go Beleg jiël në Menegroth, ku le lɔŋ mec në Belerian, ku le lɔ wïc.
ke cïn kë tɔ̈ thïn tënë wël ke Túrin në kä juëc yiic.
Ku Túrin acï rëër apɛi kam kɔc ë lööŋ, ku jɔl ya bɛ̈nyden; ku yen
acï rot cɔl Neithan, raan cï luɔ̈i awuɔ̈c. Ku keek aacï rëër në tiim yiic
piny tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Teiglin; ku wën cï ruɔ̈ɔ̈n tök tëëk wën cï Túrin jäl Doriath,
Beleg acï bɛ̈n në ɣönden yic wakɔ̈u. Acï rot looi lɔn cï Túrin jäl në ye thaa kënë yic.
tënë ɣön ë tɔ̈c; Ku dɔm kɔc ë lööŋ Beleg ku rekkë, ku tɔ̈ɔ̈ukë
ku ëcïk riɔ̈ɔ̈c, rin cï kek ye riɔ̈ɔ̈c cït man ë raan ë thëm ë Mëlëŋ de Doriath. Ku Turin acï dhuk
Ku tïŋ kë cï rot looi, ke puɔ̈u riääk apɛi rin kärɛc cïk looi ëbën.
kä rɛc ke löŋ; Ku lony Beleg, ku jɔlkë määthden bɛɛr looi, ku
Túrin acï tɔŋ looi wala bï käŋ rum tënë kɔc kedhie ke cie kɔc lui ke
Angbänd.
Go Beleg Turin lɛ̈k päl awuɔ̈c de Mëlëk Thingol; ku wïc bï kɔc lëu
Ku ë dhöl ëbën bï dhuk kek ye Doriath, ku lueel lɔn tɔ̈ yen thïn .
ee wïc apɛi riɛlde ku riɛlde në cäth tueŋ de bääny. 'Ë
thök ë Orcs acï dhöl yök bïk jäl Taur-nu-Fuin,’ acï lueel; 'aacï
acï dhöl looi bï tëëk në wɛ̈ɛ̈r yɔu Anak.’
‘Ɣɛn acïï ye tak,’ acï Túrin lueel.
‘Akëcku kɔn lɔ të mec apɛi tënë akɛɛth,’ acï Beleg lueel. ‘Ku wek aacï .
nhom de Krisägrim mec, ku në baŋ ciɛɛm de päny col de Gorgoroth.
Anach atɔ̈ në kaam de, nhial në pïu dït ke Mindeb, kë ril ku rac
dhël; ku kɔc juëc aye bɛ̈n në yeen ëmɛɛn, ku Dimbar ë tɔ̈ në dɔ̈ɔ̈ric ee lööny piny
në Ɣön ë Löŋ thar, ku Kɔc ke Brethil aacï riɔ̈ɔ̈c. Ɣok aye wïc
tëcït.'
Ku në lɔ̈ŋ de piɔ̈u yic, Túrin acï jai bï Mëlëk päl awɛ̈ɛ̈cken, ku
wël ke Beleg aake cïn kë cïk looi bïk pïïrde waar. Ku yen në biäkde yic acï .
Beleg bï rëër ke yen në piny ciɛɛm de Thirion; ku Beleg acïï gam
looi, ku lueel: ‘Yïn ee ril, Túrin, ku yïn ee nhom ril. Ku ëmën, ke thökde ee këdiɛ̈. Na yïn
wïc apɛi ba naŋ Raan ril tɔ̈ në yï lɔ̈ɔ̈m, kɔɔr ɣɛn në Dimbar; tënë
ɣɛn abï dhuk thïn.’
Në kööl dɛ̈t, ke Beleg acï bɛ̈n jäl, ku Túrin acï bɛ̈n jäl kek yen bïk thɔ̈ɔ̈r në
kam; ku acïn kë cï lueel. 'Ye jäl, ke yïn, mɛnh de Húrin?' aci Beleg lueel. Ku jɔl
Túrin acï nyin tääu piny ciɛɛm, ku tïŋ të mec ë bɛ̈ɛ̈r dït de Amon Rûdh;
Ku ëcï bɛ̈ɛ̈r, ke këc kë tɔ̈ në yenhom ŋic, ‘Yïn acï lueel, wïc ɣɛn .
Dïmbär. Ku luɛɛl, kɔɔrkë ɣɛn në Amon Rɔɔdh! Ku na cie ye, ke kën yenë kee jälda.'
Ku jɔlkë puɔ̈k, në mäth, ku ŋoot ke cï puɔ̈th riääk.

Ku dhuk Beleg në Ɣön ë Löŋ, ku bɔ̈ në Thingol nhom ku .
Melian acï keek lɛ̈k käŋ ëbɛ̈n cï röt looi, ke cie kërac cï looi yetök në
Kɔc ë määth ke Túrin. Ku Thingol acï nhom bɛ̈n tääu piny, ku lueel: ‘Yeŋö bï Túrin .
ɣɛn cï looi?'
'Gam ɣɛn puɔ̈l, bäny,' acï Beleg lueel, 'ku ɣɛn bï ye tiit ku nyuɔ̈ɔ̈th ye cït man ë ɣɛn .
alɛ̈u bi; ku acïn raan bï lueel lɔn ye wël ë elven ë thäät lik. Ku ɣɛn acïï bï
wïc ba kat dït apɛi tïŋ ke cïn kë tɔ̈u roor.'
Go Thingol Beleg puɔ̈l bi looi cït man ben looi; ku aci luel: ‘Beleg .
Kuthälïön! Rin käjuëc cïk looi, aacï ɣɛn bɛ̈n leec; ku acie kë thiin koor yenë
yök de mɛnhdiɛ̈. Në ye tɛ̈ɛ̈k kënë yic, thiëc gɛɛr de miɔ̈c, ku ɣɛn cïï bï jäi tënë
yin.'
‘Ɣɛn ë thiëc ëya dɛ̈t ë thëm ë thëm,’ acï Beleg lueel; 'në kë cenë Orcs bɛ̈n ëmɛn ke dït apɛi
ku thiɔ̈k ke bow yetök, ku blade cït mɛn tɔ̈u ɣɛn thïn acïï thöŋ ke dhɛ̈ŋken.'
'Kuany në kaam de kë tɔ̈u ke ɣɛn kedhie,' acï Thingol lueel, 'ku kony Aranrúth yetök, këdiɛ̈.'
Go Beleg Anglakel kuany; ku yen ee ye thɔ̈r dït apɛi, ku yen ee .
rin cï kek looi këya rin cï kek looi në adit cï lööny nhial cït kuɛl ë mac; piät
abï adit cï tääu piny ëbɛ̈n tɛ̈ɛ̈kic. Töŋ dɛ̈t de thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në pinynhom ciɛɛl ëya ee
nhiaar yeen. Yen thɔ̈r kënë acie lɔ në akököl kënë yic, cɔk alɔn cï yen looi në
ore thöŋ në raan töŋ de thëm; ku raan ë thɔ̈ɔ̈r kënë ee Eöl Elf Muɔny, cï .
Aredhel Turgon nyankënë. Yen acë Anglakël yiëk Thingol ke ye wëu, ku yen .
ëcï puɔ̈u riääk, në kë cï puɔ̈l bï rëër në Nan Elmoth; ku mɛ̈ɛ̈thke cɔl Anguirel acï muk, agut cï
acï kual tënë yeen në Maeglin, mɛnhde.
Ku cït man cï Thigol gɔ̈ɔ̈r de Anglakël wel të lɔ Beleg, ke Melian acï nyin tïït.
blade; ku lueel: ‘Anɔŋ kërac tɔ̈ në ye thɔ̈r kënë yic. Piɔ̈n col de
smith aŋot ke rɛ̈ɛ̈r thïn. Acïï bï nhiaar cin ye luui; ku acïï bï rëër
ke yïn ë thɛɛr.’
'Ku na yïn ya, ke ɣɛn bï ya muk ke ɣɛn lëu,' acï Beleg lueel.
‘Miɔ̈c dɛ̈t aba yin yïn, Cúthalion,’ acï Melian lueel, ‘kënë abï ya miɔ̈cdu .
kuɔɔny ë roor, ku kuɔɔny ë kɔc ca lɔc aya.’ Go gäm
tɔ̈ɔ̈u de lembas, kuïn de dhöl de Elves, cï tääu në yïth ke wëu, ku
dhɛ̈ŋ cï keek rek aake cï keek thiɔ̈ɔ̈ŋ në kë cï keek rek kenë kë cï thiɔ̈ɔ̈ŋ de Mëlëk, wafer
de wax ɣer cï looi cït mɛn de tɔ̈c töŋ de Telperion; në kë cenë ye lueel në
ciɛɛŋ de Eldalië ee tɔ̈ɔ̈u ku gɛ̈m de lembas ee kë de Mëlëk
ye rot. Acïn kë cï Melian nyuɔɔth lɔn nhiɛɛr yen Túrin awär kë cï gäm kënë; tënë
Eldar akëc röör kɔn puɔ̈l bïk ye rïŋ kënë luɔ̈ɔ̈i, ku ka këc lac looi
në thaa dɛ̈ɛ̈t.
Go Beleg jäl ke muk miɔ̈ckä tënë Menegroth ku dhuk .
tueŋ, të nɔŋ yen ɣön ë tɔ̈cde, ku mäthke juëc. Ku në Dimbar
Kɔc ke Orc aacï keek jäl, ku Anglachel acï puɔ̈u miɛt bï keek jäl; ku wën
thök ë ruɔ̈n acï bɛ̈n, ku tɔŋ acï thök, ku ëcï kɔcken ëke tɔ̈ kenë yen bɛ̈n yök ke cï Beleg yök, ku yen
ku acïï dhuk tënë ke.
Ku wën cï Beleg puɔ̈k kek kɔc cï lööŋ dhoŋkɔ̈ɔ̈th ku dhuk Doriath, ke Túrin acï .
keek jäl piny ciɛɛm në jɔ̈ɔ̈r de Sirion; rin cï kek dhäär në pïïrden
ke cïn lɔ̈ŋ, ke ye tɔ̈ ke cïn kë yekë riɔ̈ɔ̈c ku riɔ̈ɔ̈ckë bïk ya kuanycök, ku ka ye wïc bïk rëër apath.
Ku ëcï rot looi në thaar ë thëi, ke keek aacï Dwarves kadiäk yök, ku .
jäl në ke nhïïm; ku raan töŋ cï döŋ ciëën acï dɔm ku cuɛt piny, ku
raan de akutnhom acï thɔ̈ɔ̈rde lööm ku pɛ̈l thɔ̈ɔ̈r bï kɔc kɔ̈k thɔ̈ɔ̈r.
jäl në thëi yic. Ku ëcï thɔn ë thɔn cïk dɔm cɔl Mîm; ku
acï lɔ̈ŋ në pïïrde yic në Túrin nhom, ku gɛ̈m rot bï keek ya lɛɛr tëde
ɣön cï thiaan cïn raan lëu bï yök ke cïn kuɔɔnyde. Ku Túrin acï Mîm käc puɔ̈u, ku
ku kony; ku lueel: 'Ye të yïndë yen ɣöndu thïn?'
Ku dhuk Mîm nhom an, ‘Atɔ̈ nhial në piny nhom, ke ɣön de Mîm tɔ̈ nhial, në .
kuur dït; Amon Rûdh ee kuur kënë ye cɔl ëmën, rin cï Elves käŋ ëbɛ̈n waar.
rin.'
Ku jɔl Túrin biɛt, ku tïŋ ë thɔn ë thɔn; ku thökde acï lueel:
'Yïn abï ɣo bɛ̈ɛ̈i ë tɛ̈ɛ̈n.'
Na aköl dɛ̈ɛ̈të ke ke jäl ëtɛ̈ɛ̈n, ke buɔth Mîm cök agut cï Amon Rûdh. Ëmɛn
Kuur acï kɔ̈ɔ̈c në thök de piny cï jɔt në kaam de kuur cɔl Sirion
ku Narog, ku nhial në kuur nhom acï nhomde jat nhial; ku ee ɣer
nhom acïn kë tɔ̈ thïn, ke cie seregon thith cï ajer kum. Ku cït mɛn de röör .
de akut de Túrin acï thiɔ̈k, ku akɔ̈l acï bɛ̈n në amaar yiic, ku lööny piny
në thöny de nhom; ku seregon ëbɛ̈n acï thök. Go raan tök kamken lueel,
'Anɔŋ riɛm tɔ̈ nhial në kuur nhom.'
Ku Mîm acï keek thɛ̈l në dhɔ̈l thiaan yiic nhial në thäny dït ë Amon Rûdh; ku në
thok de ɣön ë tɔ̈cde acï Túrin gut piny, ku lueel: ‘Lɔɔr Bar-en-Danwedh, .
Ɣön de Raany; rin bï ye cɔl këya.’
Ku ëmën, ke raan dɛ̈t thiin koor muk ɣɛɛr bï bɛ̈n muɔ̈ɔ̈th, ku jamkë .
ë tök, ku jälkë piny ë muɔ̈ɔ̈th ë ɣön ë tɔ̈c yic; ku Turin
kuɛny cök, ku bɔ̈ në ɣön mec yic, cï mac në nuur lik.
ë tɔ̈ në dhöl yic. Ku yök Mïm ke cï kɔ̈ɔ̈c në thöny de ajer nhom në
päny, ku rɛ̈t nhomde, ku dhiaau, ke dhiaau rin tök ke cïï thök; ku në
thöny de diäk tɔ̈ thïn. Ku Túrin bɔ̈ thïn ku kɔ̈ɔ̈c Mîm lɔ̈ɔ̈m, ku gɛ̈m
kuɔny. Ku jɔl Mïm ye tïŋ nhial, ku lueel: ‘Yïn acïn kë lëu ba gäm. Rin kën ee
Khïm, wëndï; Ku acï thou, ke cï nɔ̈k në thɔ̈r.” Acï thou në thök de akɔ̈l. Ibun ɣa
wënde acï lɛ̈k ɣɛn.’
Ku ëcï piɔ̈u bɛ̈n tääu në Túrin yic, ku lueel tënë Mïm: ‘Ala! Ɣɛn bï ye tak
thɛ̈p, të lëu ɣɛn. Ku ënɔɔnë Bar-en-Danwedh ɣön kënë abï ya cɔl e yic; ku na
Ɣɔn cï ɣɛn bɛ̈n tënë gɛɛr de käjuëc, ke ɣɛn bï yïn gäm wëu ke dääp në kë de mɛnhdu, ke ye kë ye nyuɔɔth
de dhiɛ̈n, cɔk alɔn cïn yen kë bï yï puɔ̈u miɛt.’
Ku jɔl Mîm rot jɔt, ku tïŋ Túrin apɛi. 'Ɣɛn piŋ yïn,' go lueel. 'Yïn ee jam
cït man de bäny ë thɛɛr; ku ɣɛn acï gäi. Ëmɛn, piɔ̈ndiɛ̈ acï liɛɛr, cɔk alɔn
acie puɔ̈u miɛt; Ku yïn alëu ba rëër ɣön kënë yic, të wïc yïn ye; rin ɣɛn bï këdiɛ̈ cuatpiny
pɛ̈c.’
Ku jɔ̈k rëër Túrin ɣön cï thiaan de Mïm në Amon Rudh nhom;
Ku cath në pïu yiic në ɣön ë tɔ̈c nhom, ku tïŋ aɣeer.
cuëëc, ku cuëëc, ku tueŋ. Tënë tueŋ acï tïŋ, ku lueel roŋ de
Brethil acï lɔ nhial në Amon Obel në ye ciɛɛl, ku tɔ̈ në ye nyin.
thɛ̈ny ë thää ku thää, ku ka këc ŋic yeŋö; Në kë cenë piɔ̈u tääu në baŋ tueeŋ ciɛɛm, të yenë ye tïŋ ke tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de nhial yic.
ke lëu bï Kuur de Atïït tïŋ, päny de baai. Ku në
thëi Túrin acï piny ciɛɛm tïŋ në cuɔl akɔ̈l, ke akɔ̈l lɔ piny ke thith në
pïu tɔ̈ nhial në wɛ̈ɛ̈r mec yiic, ku Vale de Narog atɔ̈u në atiɛ̈u yic
ye kaam.
Në thɛɛr cï bɛ̈n tëëk yiic, ke Túrin acï jam apɛi kek Mîm, ku nyuuc kek ye.
yetök acï piŋ në lore de ku akököl de pïïrde. Rin Mîm acï bɛ̈n tënë kɔc kor
ë ke cï keek nyaai në thɛɛr thɛɛr yiic në gɛɛthdït ke Dwarf yiic në baŋ ciɛɛm, ku
thɛɛr ɣɔn këc Morgoth dhuk, ke keek aacï röt jäl piny ciɛɛm agut cï Beleriand; ku
keek acï röt dhuɔ̈k piny në dïtden yic ku në luɔi de adit, ku jɔlkë pïïr de
stealth, cath ke yïn cï nhom dhuɔ̈k piny ku kuɛɛr cï röt tääu piny. Në thɛɛr ke Dwarves ke
Nogrod ku Belegost aa bɔ̈ piny ciɛɛm në kuur nhom cï Elves de Beleriand nyic.
acie kë ye kɔc kɔ̈kkä, ku thɔ̈ɔ̈rkë keek, ku nɔ̈kkë keek; ku në thɛɛr kɔ̈k
aacï ke puɔl, ku acɔk ke Noegyth Nibin, kɔc thii kor, në
thoŋ de Sindarin. Acïn raan nhiɛɛrkë ke cie röt, ku na riɔ̈ɔ̈ckë ku
mɛ̈ɛ̈n Orcs, mɛ̈ɛ̈n Eldar ke cie kë thiin koor, ku mɛ̈c kɔc cï jäl ëbɛ̈n; në këde
Noldor, acïk lueel, acï pinyden ku bɛ̈iken kual. Bɛ̈n ë mëlëŋ de Finrod
Felagund acï bɛ̈n në Wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku ɣön ë wec de Nargothrond acï yök në keek,
ku në keek acï thëmde jɔɔk; ku në thöny de Amon Rɔɔdh thar, ke
Bald Hill, cin amääth ke kɔc kor acï riääk ku juakkë
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u në run juëc cï kek rëër thïn, ke cïn kë ye keek riɔ̈ɔ̈c në Grey-elves
de tiim. Ku ëmën acïk jäl ku thoukë pinynhom ciɛɛl.
keek ëbɛ̈n, ee Mîm ku mïthke kaarou; ku Mîm acï dhiɔp agut cï kuɛ̈n de .
Dwarf, thɛɛr ku cï määr. Ku në ɣöötke yiic, ke kɔc ye adit looi aake cïn kë loikë, ku kɔc ye adit looi aake cïn kë loikë.
rus, ku rinken aake ye keek tak në akököl thɛɛr ke Doriath ku .
Nargötrönd.


Ku na cï ruɔ̈ɔ̈n thiɔ̈k ke thök ë ruɔ̈n, ke pïu ë pïu ë piny tueŋ.
dït apɛi awär kë cïk ŋic në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku Amon Rûdh acï kum .
ye deep; ku luelkë lɔn cï thök ë ruɔ̈n dït apɛi në Beleriand ke ye riɛl de .
Angband aci dït. Ku kɔc ril apɛi kek aye röt tääu aɣeer; Ku kɔc kɔ̈k aacï tuany, ku
kedhiɛ aake cï cɔk nɔ̈k. Ku në akɔ̈l de këëric
Go raan tök bɛ̈n në keyiic, cït man ë dït apɛi ku dït apɛi.
ku ëcï tääu në alɛ̈th ɣer yiic; ku leer tën mac ke cïn wɛ̈t. Ku
Na cï kɔc röt jɔt në riɔ̈ɔ̈c, ke dɔl, ku cuɛt nhomde ciëën, ku piny
alanhde dït acï pack dït muk; ku në ruɛl de mac yic Túrin acï tïŋ .
ku ëya dɛ̈t në nyin de Beleg Kuthalïön.
Ku jɔl Beleg dhuk Túrin në thaa tök, ku amatden acï puɔ̈th miɛt; ku kenë
yen acï Dimbar ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë Dor-lómin bɛ̈i bei, ke tak lɔn yen
alëu bï täk de Túrin bɛɛr jat nhial në pïïrde yic në roor yiic ke ye bäny de
kämpänï thiin koor. Ku ŋot ke Turin acïï bï dhuk Doriath; ku Beleg cï gam tënë
nhiɛ̈ɛ̈rde tënë nyïnyde acï rëër kek ye, ku ka këc jäl, ku në ye
thaa cï yen luui arëët në kë de piath de akutnhom de Túrin. Kɔc cï röt yök
ëcï tuany, ku gɛ̈m keek lembas ke Melian; ku keek aacï dac
acï pial, rin naa cak tɔ̈u ke Grey-elves aake lik në nyïc ku nyïc awär
Kɔc cï jäl në Valinor, në kuɛɛr ke pïïr de pinynhom ciɛɛl aake nɔŋ nyïc
ë thök ë yök de Kɔc. Ku rin cï Beleg ril ku ëcï thök,
ë tɔ̈ në nhom cït man de nyin, acï bɛ̈n bï ya muk në riɛ̈ɛ̈u në kɔc cï lööŋ dhoŋkɔ̈ɔ̈th yiic;
ku män de Mïm tënë Elf cï bɛ̈n në Bar-en-Danwedh acï dït apɛi.
dït, ku nyuuc kek mɛnhde Ibun në atiɛ̈p dït apɛi de ɣön de yic,
ku cïï raan ye jam. Ku Túrin acï nhom bɛ̈n tääu ëmɛn tënë Dhɔ̈l; ku naa cï këër
ëcï tëëk, ku ëcï thök ë ruɔ̈n bɛ̈n, ke keek aa nɔŋ luɔi rilic apɛi bïk looi.
Yeŋa ŋic ëmën lööŋ ke Morgot? Yeŋa lëu bï thëm de yökde them
thööŋ, raan cï ya Melkor, raan ril apɛi në Ainur de Diɛt Dït yiic, ku .
nyuc ëmɛɛn, bäny col në thöny de bääny col kɔ̈u në Tueŋ, ke them në rɛɛcde yic kedhie
wël cï bɛ̈n tënë yeen, ku ŋic käjuëc cï looi ku kä wïc kek
kɔc atɛ̈ɛ̈rke awär kɔc ŋic käŋ apɛi ke keek, ke cie Melian Mëlëk yetök?
Tënë yen, ke täk de Morgoth acï bɛ̈n ɣet, ku ka cï bɛ̈n riääk.
Ku ëmën, ke riɛl de Angband acï bɛ̈n jäl; ku cït mɛn de cin bääric ke
ku dɔm kɔc tueŋ ke jecke kuɛɛr ke Beleriand.
Ku bɔ̈kë Anak, ku dɔm Dimbar, ku jäl tueŋ kedhie ke .
Doriath. Ku bɔ̈ piny në dhöl thɛɛr yic, ku bɔ̈kë në dhöl bääric cï riääk yic.
Siriyon, acï tëëk në wɛ̈ɛ̈r yɔu wën cï Minas Tirith de Finrod kɔ̈ɔ̈c thïn, ku ëya dɛ̈t në
piny tɔ̈ në kaam de Malduin ku Thirion, ku lɔ tueŋ në Brethil nhom agut cï
Tɛ̈m de Teiglin. Ku tɛ̈ɛ̈n, ke dhöl lɔ tueŋ agut cï piny cï gël. ku
Orcs akëc lɔ të mec në yeen, cït mɛn ŋoot yen, në kë cenë riɔ̈ɔ̈c tɔ̈ thïn ëmɛɛn në roor yiic.
acï thiaan, ku në kuur thith kɔ̈u, ke nyïn ë ke këc tïŋ
lëk. Ku Túrin acï nhom de Hador bɛɛr tääu në ye guɔ̈p; ku mec ku dït në
Beleriand acï jäl, në tiim thar ku në wɛ̈ɛ̈r nhom ku në dhɔ̈l yiic
de kuur, lueel lɔn cï Helm ku Bow cï lööny në Dimbar rot jɔt .
ku ŋoot ke cie ŋɔ̈ɔ̈th. Ku kɔc juëc cï jäl ke cïn bäny, acï keek nyaai ku
ku cïï riɔ̈ɔ̈c, ku jɔl puɔ̈u bɛ̈n dhuɔ̈kciëën, ku bïï bï bɛ̈nyŋaknhom kaarou wïc. Dɔr-Kuarthol,
piny de Bow ku Helm, ee tɔ̈ në ye thaa kënë ke ye cɔl piny ëbɛ̈n në kaam de
Teiglin ku baŋ ciɛɛm de Doriath; ku Túrin acë rɔt cäk yam, Gorthol,
ku ëcï piɔ̈u bɛ̈n dhuɔ̈k nhial. Në Menegroth, ku në pïu yiic
Ɣön ë Nargöthrönd, ku agut cï piny cï thiaan de Gondolin, rinke
luɔi de Kɔc ke Kaarou acï piŋ; ku në Angband aya aake ke nyic.
Ku ëcï Morgoth bɛ̈n dɔl, në kë cenë mɛnh de Húrin bɛ̈n nyuɔɔth tënë
yen ëyadɛ̈; Ku ëcï thök ë thök Amon Rûdh acï dɔm kek kɔc ë thɔ̈ɔ̈r.
Në thök de ruɔ̈n Mîm raan dït ku Ibun mɛnhde aacï bɛ̈n bei në Baren-Danwedh bïk mɛ̈c määt yiic në roor bïk kek ya tɔ̈ɔ̈u në thɛɛr ke thök; ku keek aake
dɔm në Orcs. Ku në door de rou yic, ke Mïm acï thɔn bï yen kɔcke ya nyuɔ̈ɔ̈th.
kɔc atɛ̈ɛ̈r në dhɔ̈l ke thiaan yiic në Amon Rûdh; ku ŋot ke wïc bï
gääu ë thök de kë cï thɔn, ku wïc bï Gorthol cïï bï ya
cï nɔ̈k. Ku ëcï bɛ̈nyŋaknhom de Orc bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r, ku lueel tënë Mïm: ‘Ee yic, mɛnh de Túrin .
de Húrin acïï bï nɔ̈k.’
Ku ëcï Bar-en-Danwedh thɔ̈ɔ̈r, rin cï kɔc ke Orc bɛ̈n në ye guɔ̈p wakɔ̈u në thaa 1990.
kuc, ku gël në Mîm. Ku kɔc juëc ke akutnhom de Túrin acï kek nɔ̈k ke .
nin; Ku kɔc kɔ̈k aacï kat në dhöl tɔ̈ thïn ku bɔ̈kë bei në kuur nhom, ku tɔ̈ thïn .
keek acï thɔ̈ɔ̈r agut cï bïk lööny piny, ku riɛmden acï bɛ̈n bei në seregon nhom
mantël ë ajer. Ku ëcï thɔ̈ɔ̈r tääu në Túrin nhom ke thɔ̈ɔ̈r, ku acï .
ku dɔmkë yeen, ku tiamkë, ku thɛ̈lkë wei.
Ku në thɛɛr juëc yiic, ke kɔc kedhiɛ cï bɛ̈n biɛt, ke Mïm acï bɛ̈n bei në atiɛ̈p de yic.
baai; Ku wën cï akɔ̈l bɛ̈n nhial në pïu yiic ke Sirion, ke kɔ̈ɔ̈c në kɔc cï thou lɔ̈ɔ̈m.
në kuur nhom. Go ŋic lɔn acie kɔc ke tɔ̈ thïn ëbën cï thou. tënë
në tök acï nyin dhuɔ̈k ciëën, ku tïŋ në nyin ke Beleg Elf. Ku jɔl
ke män cï tɔ̈ɔ̈u në thɛɛr juëc yiic, Mîm acï lɔ nhial në Beleg, ku bïï thɔ̈r bei
Anglachel cï tɔ̈c në guɔ̈p de raan cï lööny në ye lɔ̈ɔ̈m; ku Beleg
ku dɔm thɔ̈r ku thɛ̈l në Dwarf, ku Mïm në riɔ̈ɔ̈c
jäl ke dhiaau në kuur nhom. Ku dhiaau Beleg në ye cök: ‘Aciëŋ de .
ɣön de Hador abï yïn yök ëmɛn!'
Ku Beleg acï yök ke cï nɔ̈k apɛi, ku yen acï riɛl apɛi në Elves ke .
Pinynhom ciɛɛl, ku yen ee raan ŋic käŋ ë pial guöp. Ku këya, akëc .
thou, ku thök ë thök ë riɛlde dhuk; Ku acï wïc kam kɔc cï thou yiic, ku acïn kë cï yök.
Turin, bï ya thiɔ̈k. Ku akëc yök; ku ëcï ŋic lɔn ye mɛnh de Húrin .
ke ŋoot ke pïïr, ku lɛɛr Angband.
Ke nɔŋ ŋɔ̈th thiin koor, go Beleg jäl Amon Rûdh ku leer piny tueŋ.
tën ë thök ë Teiglin, ku kuany dhöl ë Orcs cök; ku yen
ku tëëk në Brithiach ku cath në Dimbar lɔ në wɛ̈ɛ̈r de 1990.
Anäk. Ku ëmën acïï mec ke ke, rin cï yen la ke këc nin.
Ku keek aacï rëër në dhölden yic, ke ye yäp piny ku cïï riɔ̈ɔ̈c
kuɛny keek cök ke bɔ̈ tueŋ; Ku acie tɔ̈ në tiim riliic ke Taur-nuFuin yiic yen cï jäl në dhöl yic, në kë cenë ŋiɛ̈c luui de Beleg dït apɛi awär dhöl ëbɛ̈n .
aci tɔ̈ në pinynhom ciɛɛl. Ku wën cï yen cath wakɔ̈u piny rac kënë yic, ke .
yök raan tök cï nin në tim dït cï thou cök. ku Beleg rëër ke
steps tɔ̈ në raan cï nin lɔ̈ɔ̈m acï tïŋ ke ye Elf. Ku jɔl jam tënë ye, ku gɛ̈m .
ye lembas, ku thiëc ye yeŋö cï ye bɛ̈i të rɛɛc kënë yic; ku
acï rɔt cäk ke ye Gwindor, wën de Guilin.
Beleg cï puɔ̈u riääk acï ye tïŋ; në kë cenë Gwindor ëmɛn ya tɔ̈ ke cï rɔt dhuɔ̈k piny ku riɔ̈ɔ̈c.
atïït de tände thɛɛr ku tände, të tɔ̈ yen në Nirnaeth Arnoediad ke bäny
de Nargothrond acï cath ke cï riɛl apɛi agut cï ɣööt ke Angband, ku tɔ̈ thïn
acï dɔm. Në kë cenë kɔc lik ke Noldor cï Morgoth dɔm ke cï nɔ̈k,
në kë de ŋiɛ̈c luɔiden në thɔ̈ɔ̈r ku në määc de adit ku dhɛ̈ŋ; ku Gwindor
akëc nɔ̈k, ku acï tääu bï luui në ɣän ke määc ke North. Në dhɔ̈l thiaan yiic
ŋic keek ë röt ë ke Elves ë määc alëu bïk jäl në thɛɛr kɔ̈k; ku këya
acï bɛ̈n ke Beleg yök, ke cï thök ku cï nhom liääp në maze de Taurnu-Fuin.
Ku lëk Gwindor yeen lɔn nadë ke tɔ̈c ku tɔ̈c në tiim yiic ke tïŋ .
akutnhom dït de Orcs acï tëëk tueŋ, ku wol acï lɔ ke keek; ku
kamken ë tɔ̈ thïn raan cï yecin mac, ku thɛ̈lkë ye tueŋ.
ku thɛ̈p. ‘Abɛ̈ɛ̈r apɛi,’ acï Gwindor lueel, ‘cït mɛn bɛ̈ɛ̈r kɔc ke .
kuur ë Hithlum.’ Go Beleg lɛ̈k këde ë rot tɔ̈ Taur-nu-Puin;
ku Gwindor acï wïc bï ye gël në wïcde yic, ku lueel lɔn bï yen ku
mɛ̈ɛ̈të Túrin në tɔŋ ëcï tïït në ye guɔ̈p. Ku Beleg acïï Turin bï puɔ̈l,
ku thök ë ŋɔ̈ɔ̈th acï ŋɔ̈ɔ̈th bɛɛr jat nhial në piɔ̈u de Gwindor yic; ku në tök
keek aacï lɔ tueŋ, ku kuanykë Orcs cök agut cï bïk bɛ̈n bei në roŋ nhom nhial .
ë pïu ë pïu ë pïu ë Anfauglith. Tënë në tïŋ de
Ɣɔ̈n nhial de Thhangorodrim kɔc ke Orcs acï ɣänken ke tɔ̈c looi të cïn kë tɔ̈u thïn cït mɛn de
ɣɛɛr de akɔ̈l acï thök, ku tɛ̈ɛ̈u ë kɔc mac thɔ̈k ëbɛ̈n të cï kek lööny thïn
gɛ̈i. Ku ëcï yomdït bɛ̈n nhial në baŋ ciɛɛm, ku ëcï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
Kuur ë Atïït mec, cït mɛn cïnë Beleg ku Gwindor jäl në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Nawën cï kɔc ke ɣön ë tɔ̈c ëbɛ̈n nin, ke Beleg acï thɔ̈ɔ̈rde lööm, ku në muɔ̈ɔ̈th yic.
thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, tök tök ku cïn kë luelkë. Ku jɔlkë la thïn në riääkdït yic.
in, ku yökkë Túrin ke cï mac në yecin ku cök ku cï mac në tim cï riɛl; ku
ëbɛ̈n në ye guɔ̈p, ke thɔ̈ɔ̈r cï keek tääu në ye guɔ̈p aake cï keek tääu në thöny de thönyic, ku
yen acïn kë ŋic në nïn ke dhäär dït yiic. Ku Beleg ku Gwindor acë .
bond cï ye muk, ku jatkë nhial ku thɛ̈lkë ye bei në dell yic; keek
acïï lëu bï ye gël bï lɔ tueŋ ke cie ɣɔ̈k ë tiim ë thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ nhial amääth.
Ku tɛ̈ɛ̈ukë ye tɛ̈ɛ̈n; ku ëmën, ke yomdït acï thiɔ̈k apɛi. Beleg acï këde thuur
thɔ̈r Anglakel, ku thɛ̈p ë thɔ̈r cï Turin mac; ku kë cï rɔt looi ee
ë köölë acï riɛl apɛi, rin cï thɛ̈p jäl ke thɛ̈m ë thɛ̈p, ku Túrin
cök acï thɔ̈ɔ̈r. Ku jɔl rot jɔt në tɔŋic ku
riɔ̈ɔ̈c, ku tïŋ raan tök ke cï rot dhuɔ̈k piny në yenhom ke cïn alanhde, go lööny nhial ke nɔŋ kë dït
dhiaau, gam lɔn cï Orcs bɛ̈n bïk ye yɔŋ; ku thɔ̈ɔ̈r ke yeen
në muɔ̈ɔ̈th yic acï Anglakël dɔm, ku nɔk Beleg Kuthaliön ke tak ke ye
raan atɛ̈ɛ̈r.
Ku wën cï yen kɔ̈ɔ̈c, ke yök rot ke cï nhomlääu, ku cï rot guiir bï pïïrde ɣaac wei në
thɔ̈ɔ̈ŋë kɔc atɛ̈ɛ̈r, acï bɛ̈n ë pïu dït ë pïu nhial në ke nhïïm; ku në ɣɛɛrde yic
aci nyin tääu piny në Beleg nyin. Ku Túrin acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë lueel ku biɛt, ke ŋoot ke ɣoi
në thou rilic kënë yic, ke ŋic kë cï looi; ku ëcï nyin riɔ̈ɔ̈c apɛi,
Ɣɔn cï mac tääu në ke nhïïm kedhiɛ, ku Gwindor acï bɛ̈n piny
ë piny ku acïï lëu bï nyin jat nhial.
Ku ëmën në dell tɔ̈ piiny, ke Orcs aacï röt jɔt, ku ɣön ë tɔ̈c ëbɛ̈n acï tɔ̈ në .
tɔŋ; Rin aake cï riɔ̈ɔ̈c në deŋ bɔ̈ piny ciëën, rin cï kek gam lɔn ye yen
acï tuɔɔc tënë keek në kɔcdït ke Atɛ̈ɛ̈r tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Go yom bɔ̈ nhial.
ku deŋdït acï bɛ̈n, ku pïu dït apɛi aacï bɛ̈n piny në thäny dït de Taur-nu-Fuin;
ku cɔk alɔn cï Gwindor dhiaau tënë Túrin, ku lëk yen në kë rɛɛcden dït apɛi, ke
Ku acïn kë cï dhuknhom, ku nyuuc ke cïï rot ye waar ku dhiaau në yomdït yic në
guɔ̈p de Beleg Kuthälïön.
Nawën cï miäkduur bɛ̈n, ke yomdït jäl piny ciɛɛm në Lothlann nhom, ku
akɔ̈l de thök ë ruɔ̈n acï bɛ̈n nhial ke tuc ku ɣeer; ku gam lɔn bï Túrin jäl
mec ke ye të kënë ku kä cï röt looi kedhie ke jälde abï keek lɔɔkic wei, Orcs
jäl ke cïn kë wïc, ku të mec Gwindor acï keek tïŋ ke cath
jäl në liɛɛt ë pïu ë Anfauglith. Ku ëcï rot looi këya, ke keek .
ku dhuk Morgoth ke cïn kë tɔ̈ thïn, ku wɛɛn wën ë Ɣurïn, raan .
nyuc ke cï nhom thök ku kuc në thäm de Taur-nu-Fuin, ke muk kë thiek
awär dhɔ̈lken.
Ku jɔl Gwindor Túrin jɔt bï ye kony në thiɔ̈k de Beleg yic, ku jɔt rot ke ye
raan tök cï cath në nïn; ku keek aacï Beleg tääu në raŋ thiin koor yic, ku
tɛ̈ɛ̈u ë ye lɔ̈ɔ̈m ke thɛ̈ny ë thɛ̈nyde dït, cï looi në tim col. Ku rɛ̈ɛ̈c de riɔ̈ɔ̈c de Anglacel Gwindor acï lööm, lueel nɔn aa piɛth .
lɔn bï yen kɔc lui ke Morgoth gɔ̈k awär bï tɔ̈c ke cïn kë tɔ̈ thïn në .
piny; ku dɔm aya lembas ke Melian bi keek ril roor.
Ku thök Beleg ril, mäth yic, dït apɛi në käke käŋ kedhie.
tɔ̈u në roor ke Beleriand në nïn ke kɔcdït yiic, në cin de raan cï
yen acï nhiaar apɛi; ku ye dhiɛ̈n kënë acï gɔ̈t në Túrin nyin ku ka këc jäl.
Ku riɛl ku riɛl acï röt bɛɛr looi në Elf de Nargothrond yic, ku jäl .
tën Taur-nu-Puïn acï Túrin lɛɛr të mec. Acïn thaar töŋ cï kek cath ëtök
në dhɔ̈l bääric ku rac yiic, acï Túrin jam, ku acï cath cït raan cïn kë wïc
wala kë wïc, ke ruɔ̈ɔ̈n ë thök ku thök ë ruɔ̈n ë piny tueŋ.
Ku Gwindor ee tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m në nyindhiɛ bï ye tiit ku bï ye ya nyuɔ̈ɔ̈th; ku këya keek
ku tëëk piny ciɛɛm në Siriyon kɔ̈u ku bɔ̈ të bääric agut cï Eithel Ivrin, pïu ë pïu
wën cï Narog rot jɔt në Kuur de Atïït thar. Eenë Gwindor acë jam wuɔnë
Turin, ku lueel: ‘Pääc, Turin wën de Ɣurïn Thaliön! Në wɛ̈ɛ̈r de Ivrin acïn thök
dɔl. Aye cam në pïu ke crystal yiic ke cïï thök, ku ka ye keek tiit në
rɛɛc në Ulmo, Bɛ̈ny de Piu, cï piathde looi në thɛɛr thɛɛr.'
Ku jɔl Túrin kɔ̈ɔ̈c ku dek pïukä; ku ëcï rot tääu piny.
Ku jäl dhiaau, ku pial në tuaanyde yic.
Tënë acï Diɛt looi tënë Beleg, ku cäk rin ke Laer Cú Beleg, Diɛt de
Bow Dït, ku ket ë röl dït ke cïn kë rɛɛc tɔ̈ thïn. Ku Gwindor aci luɔk gam .
Anglachel në yecin, ku Túrin aŋic ke thiet ku ril ku nɔŋ .
riɛldït; ku thɛ̈mde ee col ku ë thɛ̈m ku ë thɛ̈mde ë thɛ̈m. Ku Gwindor
aci luel: ‘Kënë ee kë cie ŋic, ku acie thöŋ ke kë ca tïŋ në pinynhom ciɛɛl. Piät
dhiaau në Beleg cït man ye yïn ye looi. Ku dɛɛtkë puɔ̈th; Ɣën dhuk Nargöthrönd
de paan de Finarfin, ku yin aba bn wee ɣɛn, ku ba pial ku .
ë yam.'
‘Yeŋa yïn?’ acï Túrin lueel.
'Elf cï jäl, raan cï thɔ̈ɔ̈r acï jäl, cï Beleg yök ku gɛ̈m yeen puɔ̈u,' acï lueel
Gwïndör. 'Ku thɛɛr ɣɔn ɣɛn ee Gwindor mɛnh de Guilin, bɛ̈ny de Nargɔthrond, agut cï ɣɛn
acï lɔ në Nirnaeth Arnöedïad, ku acï mac në Angband.'
'Ku yïn acï Ɣurïn wën Galdor tïŋ, raan ë tɔŋ ë Dor-lömin?' acï lueel
Turïn.
‘Akëc yen tïŋ,’ aci Gwindor lueel. 'Ku wɛ̈t cï lueel në ye guɔ̈p acï bɛ̈n tëëk
Ku ë ŋoot ke rɛɛc Morgoth; ku Morgot acï lɛ̈ɛ̈t tääu në ye guɔ̈p .
ku kɔc ruääi kenë yen kedhiɛ.’
‘Kënë ɣɛn acï gam,’ acï Túrin lueel.
Ku ënɔɔnë, acïk jɔt, ku jiëlkë Eithel Ivrin ku jëlkë .
tɔ̈u ciëën në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Narog, agut cï bï keek lööm në kɔc ke Elves .
ku bïïkë ke cït kɔc cï mac të ril cï thiaan. Ku ëya dɛ̈t, Túrin acï bɛ̈n tënë .
Nargötrönd.


Në thɛɛr tueŋ ke kɔcke aake këc Gwindor nyic, man cï bɛ̈n bei ke ye meth ku
ril, ku dhuk ëmën ke ye raan töŋ de kɔc cï dhiɔp në kɔc thou yiic,
rin ë tɔ̈ɔ̈kde ku luɔide; Ku Pinduilath nyan de Orodreth
Mëlëk acï ye ŋic ku loor, rin cï yen ye nhiaar ke Nirnaeth këc bɛ̈n,
ku aci Gwindor piɛthde nhiaar arëët go cäk cɔl Faelivrin, yen ee .
gɛ̈l de akɔ̈l në wɛ̈ɛ̈r ke Ivrin. Në kë de Gwindor ke Túrin ee
ku leer kek Nargothrond, ku rëër thïn ke ye riɛ̈ɛ̈u. Ku naa
Gwindor abë rinke lueel, Túrin abë them, ku lueel: ‘Ɣɛn ee Agarwaen the .
mɛnh de Úmarth (man ye Riɛm, mɛnh de Kë rɛɛc), raan ye ayiɛ̈p në
tiim'; ku ëcï kɔc ke Nargothrond bɛɛr thiëëc.
Në thɛɛr cï bɛ̈n, ke Túrin acï bɛ̈n dït apɛi në nhiɛ̈ɛ̈r de Orodreth, ku kɔc kedhiɛ acï röt bɛ̈n wel tënë yen në Nargothrond. Rin ë ye meth, ku .
ëmën acï ɣet tëde raan ëbɛ̈n; ku yen ee yic ke ye mɛnh de Morwen Eledhwën .
bï tïŋ: nhiɛ̈m col ku dɛ̈l ɣer, nɔŋ nyïn ɣer, ku nyin juëc
ë piath awär raan dɛ̈t tënë Kɔc thou, në Nïn ke Kɔcdït. Jamde ku
ë tɔ̈ në bääny thɛɛr de Doriath yic, ku jɔl ya kɔc ke Elves .
yen alëu bï dɔm ke ye raan tök tënë ɣööt dït ke Noldor; ke kɔc juëc
ku cɔl Adanedhel, raan ë Elf. Paal de Anglachel aci cak yam në .
në kɔc ye adit looi në Nargothrond, ku naa cak tɔ̈u ke col ke thökde aye ɣɛɛr
ku mac ë pïu; ku cäk rin ke Gurthang, Adit de Thou. Kë dït apɛi
riɛl ku nyïc në tɔŋic në ɣän cï keek tiit yiic lɔnadɛ̈ ke yen në rotde
acï bɛ̈n ŋic ke ye Mormegil, ku ye raan ë thɔ̈ɔ̈r; ku lueel Elves: ‘Kë .
Mormegil acïï lëu bï nɔ̈k, ee kë cï rot looi, wala kërac cï thɔ̈ɔ̈r të mec.'
Ku ëcïk ye gäm lööŋ thiik, bïk ye tiit; ku në piɔ̈u rɛɛc yic acï yök
ku në ɣän ke tɔ̈ɔ̈u yiic, ke dhɛ̈ŋ thii kɔ̈k cï keek tääu në dhɛ̈ŋ yiic, ku ka cï keek ceŋ ke tɔŋ këc rot guɔ jɔɔk, ku
kɔckeen atɛ̈ɛ̈r aacï kat në yenhom.
Ku ëcï piɔ̈n de Finduilas wel tënë Gwindor ku ëcï nhom bɛ̈n waar tënë yeen.
nhiɛ̈ɛ̈r acï gäm Túrin; ku Túrin akëc kë cï rot looi ŋic. Ku
ku ëcï puɔ̈u riääk, ke Finduilas acï puɔ̈u bɛ̈n riääk; ku dït ke cïn kë lueel.
Ku jɔl Gwindor nyuc në täk col yic; ku në thaa tök yen acï jam kek Pinduilath, lueel.
‘Nya ë ɣön ë Finarfin, acïn kë rɛɛc tɔ̈ kamda; në këde
Morgoth acï pïïrdiɛ̈ tääu në riääk yic, yïn aŋot ke ɣɛn nhiaar. Lɔɔr të bï nhiɛ̈ɛ̈r yïn ya lɛɛr thïn; ke këc
tiit rɔt! Acïï path bï Mïthdït ke Ilúvatar thiaak kek .
Kë kor; ku acie këpath, rin keek aa lik, ku ka lac tëëk, bïk ɣok puɔ̈l në .
tɔ̈c ke pinynhom ŋoot ke tɔ̈. Ku ka cïï bï ya tɔ̈ në ye guɔ̈p, ee naa cï ya door tök ka
thää kaarou ëya, në kë de kë dït ë tɔŋ cïï ɣok ye ŋic. Ku raan kënë ee
acie Berën. Aciëŋ atɔ̈u në ye guɔ̈p, cït mɛn lëu bï nyin tïŋ në ye guɔ̈p, ku
rɛɛc col. Duk lɔ thïn! Ku na wïc, ke nhiɛ̈rdu abï yï gäm .
rɛ̈ɛ̈c ku thou. Rin piŋkë wɛ̈tdiɛ̈! Ku yen ee mɛnh de
úmarth, rinke cuëc aye Turin wën de Ɣurïn, man ye Morgoth muk në Angband,
ku kɔc ruääi kek cï lɛ̈ɛ̈t. Ku ë yic, ë riɛl de Morgöth Bauglïr! Acïï ye
cï gɔ̈t në ɣa guɔ̈p?'
Go Finduilas nyuc ë thɛɛr ke täk; Ku në thökde, ke lueel ëya: ‘Túrin mɛnh de .
Húrin acï nhiaar; ku ka cïï bï ya looi.’
Ku wën cï Túrin kë cï rot looi piŋ tënë Finduilas, go puɔ̈u riääk apɛi.
ku lueel tënë Gwindor: 'Nhiëër ɣɛn acï yïn muk rin bï yïn yïn kony ku ba yïn gël. Ku
ëmën yïn acï kërac looi tënë ɣɛɛn, mäth, ba rinkiɛ̈ ë yic ɣaac, ku cɔl awuɔ̈cdiɛ̈
në ɣanhom, të bï ɣɛn tɔ̈c thïn.’
Ku Gwindor acï dhuknhom: 'Kë rɛɛc tɔ̈ në yï guɔ̈p, acie rinku.'
Nawën cï Orodreth ŋic lɔn ye Mormegil ë yic mɛnh de .
Húrin Thalion yen aci ye yiɛ riɛudït arëët, ku Túrin acë jäl ya raan rilic kam de .
kɔc ke Nargöthrönd. Ku acïn kë nhiɛɛr në dhölden ë tɔŋ, de
Ambush ku stealth ku thɔ̈ɔ̈r cï thiaan, ku acï wïc bï thɔ̈ɔ̈r ril ku thɔ̈ɔ̈r
në ɣöt thok; ku wëlke aake ye Mëlëk riɔ̈ɔ̈c apɛi. Thïn
në nïnkë yiic, ke kɔc ke Nargothrond aacï käken yekë keek thiaan puɔ̈l ku lekë keek në
tɔŋ, ku tɔ̈ɔ̈u dït de tɔŋ acï looi; ku në lööŋ ke Túrin
Noldor acï kubur dït apɛi yïk Narog nhom tën Athoŋ de Felagund, në këde
gɛ̈th ë gɛ̈thken. Ku jɔl kɔc lui ke Angband cuɔp wei në .
piny ëbɛ̈n në kaam de Narog kekë Thiriyon në baŋ ciɛɛm, ku baŋ ciɛɛm agut cï Nenning
ku Falas cï riääk; ku cɔk alɔn cï Gwindor jam në Túrin në
Akutnhom de Mëlëk, muk yeen ke ye löŋ rac, acï lööny në riɛ̈ɛ̈u yic ku acïn raan
ku piŋ, rin riɛlde acï thök ku acïï ben lɔ tueŋ në tɔŋic.
Ku Nargöthrond acï nyuɔɔth tënë gɔ̈th ku män de Morgoth; ku ŋot ke tɔ̈u
Lɔ̈ŋ de Túrin rinke yiic akëc keek lueel, ku naa cak tɔ̈u ke ŋic käke luɔide
bɔ̈ në Doriath ku në yïth ke Thingol, wël aaye jam në kë col abac
Söwër de Nargöthrönd.

Në ye thaa kënë de lɔ̈ŋ ku ŋɔ̈ɔ̈th, ke rin ë luɔi de Mormegil .
riɛl de Morgot acï bɛ̈n në baŋ ciɛɛm de Thirion, Morwen acï kat në thök de
Dor-lómin kenë Nienor nyande, ku cath në cäth bääric lɔ
Ɣön de Thingol. Ku ëcï dhiɛ̈n yam tïït yeen, rin cï yen Túrin yök ke cï jäl, ku bï
Doriath acïn kë cï bɛ̈n tënë
piny tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Sirion; ku Morwen acë döŋ Doriath kenë Nienor ke ye kɔc cï bɛ̈n në
Thingol ku Melian, ku aacike mac n rith.
Ku run ë bot kaŋuan ku thiërdhoŋuan ku dhiëc acï tëëk .
gɔl ë bɔ̈ nhial de Pɛɛi, në ruɔ̈n ë thök, acï bɛ̈n Nargothrond .
Elf kaa rou, cɔl Gelmir ku Arminas; keek aake ye kɔc ke Angrod, ku wën .
ku Dagor Bragollak keek aa rɛ̈ɛ̈r në piny ciëën kenë Cïrdan raan ye riäth wïïr looi. Tënë
cäthden mec acï wël dït ke Orcs ku kärac bɛ̈i
kä cï cak tɔ̈ në Ered Wethrin thar ku në Path de Sirion; ku lëkkë
ku lɔn cï Ulmo bɛ̈n Círdan, ku lëk kɔc lɔn cï kërac dït thiɔ̈k
Nargötrönd.
'Piŋ wël ke Bɛ̈nydït ë pïu!' aci luel tënë Mëlëk. 'Këya, acï jam .
tënë Círdan raan ë loi riän wïïr: “Kë rɛɛc tɔ̈ tueŋ acï pïu ë pïu ë .
Sirion, ku riɛldiɛ̈ acï bɛ̈n jäl në pïu ë pïu yiic. Ku a
kë rac apɛi aŋot ke bï bɛ̈n bei. Këya, lëkkë Bɛ̈ny de Nargothron an, Thiök .
ɣöt thok ë ɣön ril ku duk lɔ aɣeer. Cuɔtkë ajer ke lɛɛcdu në .
wɛ̈ɛ̈r dït, rin bï län rac cïï ɣöt thok yök.”’
Orodreth acï puɔ̈u riääk në wël col ke kɔc cï tuɔɔc, ku Túrin acï
Ku acïn kë bï piŋ në kee wëlkë yiic, ku kë thiin koor ëbɛ̈n abï gum apɛi
bɛ̈ɛ̈r bï tääu piny; Rin acï rot looi bï ya raan nhiɛɛr ku ril puɔ̈u, ku wïc këriëëc ëbën mac.
käŋ cït tɛ̈ wïc yen ye thïn.
Në thɛɛr lik yiic, ke Handir Bɛ̈ny de Brethil acï nɔ̈k, në kë cenë Orcs bɛ̈n dɔm në
piny, ku Handir aci ke gɛm tɔŋ; ku kɔc ke Brethil aake rac, ku
ku thɛ̈lkë keek në roorken yiic. Ku në ruɔ̈n yic, ke thök ë ruɔ̈n.
Morgoth acï kɔc ke Narog ë tɔŋ dït ë tɔŋ cï thɛɛr yök.
cï guiir; ku Glaurung de Uruloki acï Anfauglith tëëk, ku bïïk tën
ë tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu tueŋ de Sirion ku looi kërac dït apɛi. Në atïït de Ered thar
Wethrin acë Eithel Ivrin riɔ̈ɔ̈k, ku tën yen acï tëëk në bääny de
Nargöthrönd, ku nyop Talath Dirnen, Piny cï Tiit, në kaam de Narog
ku Tëiglin.
Go kɔc ke tɔŋ de Nargothron jäl, ku bɛ̈ɛ̈r ku riɔ̈ɔ̈c në ye köölë .
tïŋ Túrin, ku piɔ̈n de raan ë muk yen acï muk, ke cath në cin cuëc .
de Örödrët. Ku kë dït apɛi ee akutnhom de Morgoth awär kë cï raan ëbɛ̈n lueel.
ku acïn raan dɛ̈t ku Túrin cï ye gël në këdeen ye kɔc kum nhom lëu bï kueer de
Gläurung; ku Elves aacï keek dhuɔ̈k ciëën ku thɛ̈lkë keek në Orcs në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u yic .
de Tumilad, në kaam de Ginglith ku Narog, ku ëtɛ̈ɛ̈n acï keek gɔ̈t thïn. Në ye kën
köl ëbɛ̈n, ke lɔ̈ŋ ku tɔŋ de Nargothron acï riääk; ku Orodreth aci nɔ̈k
në tɔŋ tueŋ, ku Gwindor wën de Guilin acï nɔ̈k në
thöu. Ku Túrin acï bɛ̈n bï ye kony, ku jälkë kedhiɛ në yenhom; ku dhiëth Gwindor
ku jäl në dhöl yic, ku jäl në tim kɔ̈u, ku tɔ̈c në wäl kɔ̈u.
Ku lueel Gwindor tënë Túrin an: ‘Lɔk ë thäät ë thäät! Ku kë rɛɛc ee
këdiɛ̈, ku këdu acïn kë tɔ̈ thïn; Rin guɔ̈pdiɛ̈ acï riääk apɛi, ku ɣɛn adhil jäl
Pinynhom ciɛɛl. Ku cɔk alɔn nhiɛɛr ɣɛn yïn, mɛnh de Húrin, ke ɣɛn ë tɔ̈ ke ɣɛn cï puɔ̈u riääk në kööl ë dɔm ɣɛn
yïn tënë Orcs. Ku në kë de riɛldu ku nhiɛ̈ɛ̈rdu, ke ɣɛn ŋoot ke ɣɛn nɔŋ nhiɛ̈ɛ̈r
ku pïïr, ku Nargothron abï ŋot ke kɔ̈ɔ̈c ë thɛɛr. Ëmën na nhiar ɣa, ke yï puɔ̈l
ë ɣɛn! Lɔ Nargöthrönd, ku kony Finduilath. Ku kënë ë thök alɛ̈k yï.
yen ë rot yen ë kɔ̈ɔ̈c kamdu ku pïïrdu. Na yïn cï ye rɛɛc, ke ka cïï bï rɛɛc
yök yïn. Yïn aa cë rɔ̈m!'
Ku jɔl Túrin dhuk ciëën në Nargothrond, ku määt dhöl cï yök.
ku në dhöl yic; Ku löönykë yïïth bei në tiim yiic në yomdït yiic.
rin ë thök ë ruɔ̈n ë thök ë ruɔ̈n. Ku raan ë tɔ̈ në Orcs ku
Glaurung Dhɔ̈l aake tɔ̈ thïn në yenhom tueŋ, ku bɔ̈kë ke cï röt tääu piny, ere keek .
kɔc cï döŋ në gël yic aake ŋic kë cï rot looi në domic
Tumhäläd. Në ye köölë ke bɛ̈ɛ̈r tɔ̈ në Narog nhom acï rot nyuɔɔth ke ye kërac; rin ë ye kë dït ku
Rilic apɛi cï looi ku acïï lëu bï lac riɔ̈ɔ̈k, ku kɔc atɛ̈ɛ̈r aacï bɛ̈n ëya.
në wɛ̈ɛ̈r dït nhom, ku Glaurung acï bɛ̈n në mac ëbɛ̈n në Ɣöt ke .
Felagund, ku gut keek, ku adut keek.
Ku ëcï Túrin bɛ̈n nhial, ke thöny de Nargothron acï thiɔ̈k apɛi.
cï yök. Orcs acï kɔc cï döŋ në tɔŋic nɔ̈k wala cuɔp wei, ku kaa
ku ëcï ɣöötdït ku ɣööt dït yiic rum, ku rumkë käŋ ku riɔ̈ɔ̈kkë käŋ;
ku kɔc ke diäär ku nyïïr këc keek cuɔ̈ny ku cï keek nɔ̈k aake nɔŋ .
ku tɔ̈ɔ̈u në ɣööt ke ɣöt thok, cït mɛn de aluɛk bï keek lɛɛr në Morgoth
thräldöm. Në ye riääk kënë yic ku riääk kënë yic, ke Túrin acï bɛ̈n, ku acïn raan lëu bï ye gël; wula
acïï wïc, cɔk alɔn cï yen käŋ ëbɛ̈n nɔ̈k në yenhom, ku tëëk në bɛ̈ɛ̈r nhom.
ku jäl dhölde tën kɔc cï mac.
Ku ëmën acï kɔ̈ɔ̈c yetök, rin kɔc lik cï ye buɔɔth aacï kat. Ku në ye kën yic
Ɣɔn cï Glaurung bɛ̈n bei në ɣööt yiic, ku tɔ̈c në kaam de Túrin
ku bɛ̈ɛ̈r. Kaam awën ke jɔŋrac tɔ̈ yeguɔ̈p dɔm.
ku lueel: ‘Alɔ̈ŋ, wën de Ɣurïn. Acï yök apuɔth!'
Ku jɔl Túrin jäl, ku jäl thɔ̈ɔ̈r ke ye, ku thök Gurthang .
ëcï ɣɛɛr cït man de mac; ku Glaurung acï thökde gël, ku liep thokde
nyin ke kupïny ku tïŋ Túrin. Ke cïn riɔ̈ɔ̈c Túrin acï keek tïŋ ke .
jat nhial në thɔ̈r; Ku kaam thiin koor acï lööny në dhöl de lidless yic.
nyin ke thɔn, ku ka cï kɔ̈ɔ̈c ke cïï cath. Ku ëcï kɔ̈ɔ̈c ke ye .
tök cï thuur në ajer; ku keek kaarou aake tɔ̈ keepɛ̈i, ke cï biɛt në ɣööt ke .
Nargötrönd. Ku Glaurung acï bɛ̈n jam, ku yɔŋ Túrin, ku lueel: ‘Kërac acï .
ë dhɔ̈lku yiic kedhiɛ, mɛnh de Hurin. Raan cïn alɛɛc, raan cï löŋ nyaai, raan cï yïn nɔ̈k
mäth, cuɛ̈ɛ̈r de nhiɛ̈ɛ̈r, raan cï Nargothrond dɔm, raan ye mukthuul, ku raan cï jäl
kɔc ruääi kenë yïïn. Cït man ë thɔ̈ɔ̈r ë mamadu ku nyankäi rɛ̈ɛ̈r Dor-lómin, në tɔŋ ku
wïc. Yïn acï ceŋ cït bäny, ku keek aa cath në alɛ̈th cï riääk. Ku yïn aa wïckë,
ku yïn acïï diɛɛr në këde. Ku bï wun puɔ̈u miɛt bï ŋic lɔn nɔŋ yen kë cït kënë
mɛnh; cït tɛ̈ bï yen ye piɔ̈ɔ̈c thïn.’ Ku Túrin tɔ̈ në lööŋ ke Glaurung cök acï piŋ në
wëlke, ku tïŋ rot cït mɛn tɔ̈ yen në maraya yic cï riääk në kërac, ku rɛɛc
kë cï tïŋ.
Ku kaam wën ŋot ke muk cït jakanuaan nyin ke rem yepuɔ̈u.
acïï lëu bïk thɔ̈ɔ̈r, Orcs acï kɔc cï mac cï mac nyaai, ku keek aacï tëëk të thiääk ke
Túrin ku jäl ë bɛ̈ɛ̈i yiic. Në ke yiic, ë tɔ̈ në Finduilath yic, ku dhiaau .
ku Turin ke cï lɔ; ku acie agut cï dhiɛ̈nde ku dhiɛ̈n de kɔc cï mac
määr në dhöl tueŋ de Glaurung acï Túrin puɔ̈l, ku ka lëu bï cïï kɔ̈ɔ̈c
yïthke tënë röl cï ye yɔŋ në thök.
Ku ëcï Glaurung nhom dhuɔ̈k ciëën, ku tïït; ku Túrin aci riääc
amääth, cït mɛn de raan cï rot jɔt në ŋɔ̈th rac yic. Ku bɔ̈ tënë rot ku jäl
në thɔn nhom ke dhiaau. Go Glaurung dɔl, ku lueel: ' Na yee ba pït, .
Yɛn bï yïn nɔ̈k ke ɣɛn mit piɔ̈u. Ku kony kony abë ya kë tën Morwen ku Nienor. jai
yïn acï piŋ tënë dhiɛ̈n de Elf-tiŋ. Ye yïn jäi ëya dɛ̈t
de riɛmdu?'
Ku Túrin acï thɔ̈ɔ̈rde dhuɔ̈k ciëën ku gut thɔ̈ɔ̈r në nyin ke thɔn; ku Glaurung
ku dhuk ciëën ku dhuk nhial në yenhom, ku lueel: ‘Acie yeen! Atɔ̈ ke yïn ril;
awär kɔc cï ɣɛn ke yök kedhie. Ku keek aa lueth lueel lɔn ye ɣok kɔckuɔ .
thɔ̈ɔ̈ŋë riɛl de kɔc atɛ̈ɛ̈r. Tïŋ ëmën! Ɣɛn ë yïn gäm nhomlääu. Lɔɔr tënë kɔc ruääi kenë yïïn, të nɔŋ yïn
thän. Lɔ yï nhom! Ku na cï Elf ka Man jäl bï akököl looi në kee nïnkë yiic, ke
Ku ë yic, abïk yïïn yɔŋ, të cï yïn miɔ̈c kënë jäi.’
Ku Túrin, ke ŋoot ke cï riɔ̈ɔ̈c në nyin ke thɔ̈ɔ̈r, cït mɛn ë tɔ̈ yen ke ye looi.
ke raan atɛ̈ɛ̈r lëu bï ŋic, acï wël ke Glaurung gam; ku wel
away acï jäl në bɛ̈ɛ̈r nhom. Ku na wën le yen ke Glaurung acï jam në ye kɔ̈u.
Ku lueel në röl dït, ‘Yïn, wën ë Ɣurïn, lɔ Dor-lömin! Wɛ̈lɛ̈/ka lëu bï ya
ku Orcs abï bɛ̈n në yïnhom, në thaa tök. Ku na yïn ë pïr ë Pinduilath, ke .
ku yïn acïï bï bɛɛr tïŋ në Morwen, ku yïn acïï bï bɛɛr tïŋ në Nienor yïn
nyankä; Ku abïk yï lɛ̈ɛ̈t.’
Ku Túrin acï thou në dhöl ë tueŋ, ku Glaurung acï thök ë thök ë thök .
ku ë yic, rin cï yen kë cï Bänyde lueel thöl. Ku wel rot tëde .
ë rot, ku tuɔɔc ë thɔ̈ɔ̈rde, ku cuäny ëbɛ̈n në ye nhom. Ku Orcs kedhiɛ
kɔc ëke cï röt tääu në thɛ̈ny yic, acï keek cuɔp wei, ku cuɔp keek wei, ku jai
keek ë ke cïk rum agut cï këden ë thök. Kubur acï riääk
piny ku cuɛt ë pïu ë Narog; Ku rin cï yen rëër ke cïn kë rɛɛc cï rot looi, acï käŋ ëbën määt yiic.
tɔ̈ɔ̈u ku käjuëc ke Felagund ku määt keek, ku tɛ̈ɛ̈u keek në .
ɣön ë tɔ̈ thïn, ku lɔ̈ŋ ë thɛɛr.
Ku Túrin acï lac jäl në dhɔ̈l yiic lɔ tueŋ, në piny ëmɛn .
ëcï riääk në kaam de Narog ku Teiglin, ku ëcï bɛ̈n piny bï bɛ̈n yök
yeen; rin në ruɔ̈ɔ̈n kënë yic, ke pïu cï liääp ke thök ë ruɔ̈n këc tëëk, ku thök ë ruɔ̈n acï bɛ̈n thök ku
juäi. Ku ëcït tɛ̈ le yen ke piŋ dhiɛ̈n de Finduilas.
ku cɔl rinke në tiim ku kuur, ku dït de tɔŋde. ku piɔ̈nde
ëcï thök në lueth de Glaurung, ku tïŋ ëya në yenhom ke Orcs ë cuäny
Ɣön de Húrin ka tɛ̈ɛ̈u Morwen ku Nienor në kaam de yic, acï muk në kueerde yic,
ku acï rot wel.

Në thökde, acï lac riääk ku në dhöl bääric (në run kaa thiërŋuan ku kä juëc
jäl ke cïn lɔ̈ŋ) acï bɛ̈n kek pïu tueŋ ke thök ë ruɔ̈n ë Ivrin,
të wën këc yen pial thïn. Ku keek aacï ya pïu cï liɛɛr ëmën, ku yen
acïï lëu bï dek thïn.
Ku na yïn ya, ke ka cï bɛ̈n në dhɔ̈l ke Dor-lómin yiic, në thɛɛr ke pïu yiic.
tueŋ, ku yök piny ë mïïthke. Bare ku ë tɔ̈ ke rac; ku
Morwen acï lɔ. Ɣön de acï kɔ̈ɔ̈c ke cïn kë tɔ̈ thïn, acï riääk ku acï liɛɛr; ku acïn kë pïr
rɛ̈ɛ̈r thiääk. Go Túrin jäl, ku leer ɣön Brodda ë .
Ku ë tɔ̈ ke nɔŋ tiŋ cɔl Aerin, man ye tiŋ de Húrin; ku ë tɛ̈n yen acï piɔ̈ɔ̈c thïn
de raan thɛɛr cï luui në luɔi cï Morwen jäl, në kë cï yen jäl ke Nienor bɛ̈n bei
de Dor-lömin, acïn raŋ ku Aerin nyic tëde.
Ku jɔl Túrin lɔ në thöny de Brodda kɔ̈u, ku dɔm ku bïï thɔ̈rde bei, ku
ku wïc bï lɛ̈k yen të cï Morwen lɔ thïn; ku Aerin acï lueel tënë yeen
lɔn cï yen lɔ Doriath bï mɛnhde lɔ kɔɔr. 'Rin piny acï jäl ë thaa kën tënë .
rɛɛc,’ acï lueel, ‘në Tɔŋ Col de piny ciëën, cï lööny ëmɛɛn, aye lueel.’
Ku jɔl Túrin nyin liep, ku thök ë thök de Glaurung acï .
cï puɔ̈l; Ku rin cï yen puɔ̈u riääk, ku gɔ̈thde në lueth cï ye thɛl wei, ku man ë .
kɔc ëke yɔŋ Morwen, acï tɔŋ col bɛ̈n dɔm, ku nɔ̈k Brodda në
hall, ku kɔc kɔ̈k ke Easter ë ke ye kɔcke. Ku jɔl jäl ku leer .
thök, raan cï thɔ̈ɔ̈r; ku acï kuɔɔny në kɔc kɔ̈k cï döŋ ke kɔc ke Hador .
Ku ŋic dhɔ̈l ke roor, ku jäl ke keek në lööny yic .
snow ku bɔ̈ tëde kɔc cï lööŋ dhoŋkɔ̈ɔ̈th tɔ̈ në kuurnhom de Dor-lómin.
Ku ëcï Túrin bɛɛr tëëk piny ë mïïthke yiic, ku dhuk .
Vëlë Sïrïön. Piɔ̈nde acï riääk, rin tënë Dor-lómin acï kë dït apɛi bɛ̈i .
rɛ̈ɛ̈c tënë kɔcke cï döŋ, ku keek aacï puɔ̈th miɛt në jälde; ku kën
lääu nhom yetök yen acï naŋ: lɔnadɛ̈ ke në riɛl de Thep Col kuɛɛr bï
Doriath aci liep thok tën Morwen. Ku lueel në yenhom: ‘Ku kɔckä .
luɔi acie kërac tënë kɔc ëbën. Ku ye të yïndë yen lëu ba këdiɛ̈ gäm
kin, agut cï ɣɛn cï lac bɛ̈n? Ku na cï gël de Melian dhuɔ̈ɔ̈ŋ, ke kën akër
ŋɔ̈ɔ̈th acï thök. Ku acie këya, ee këpath cït tɛ̈ tɔ̈ yen thïn; në këde atiɛ̈p cï ɣɛn tääu
kuat tɛ̈ bï ɣɛn bɛ̈n thïn. Let Melian keek muk! Ku ɣɛn bï keek puɔ̈l në dɔ̈ɔ̈r .
ke cïn atiɛ̈p në thaar koor.'
Ku ëmën, Turin bɔ̈ piny tën Ered Wethrin, ku wïc Finduilas ke cïn kë cï yök.
jäl në tiim yiic në kuur thar, roor ku thɔ̈ɔ̈r cït län; ku yen
Waylaid dhɔ̈l kedhiɛ ëke lɔ tueŋ agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu de Sirion. Ku acï bɛ̈n jäl;
rin cï dhɔ̈l kedhiɛ thök, ku acïk jäl në thɛɛr ke thök. Ku këya
ee kë cï tëëk piny ciëën piny Teiglin Túrin bɔ̈ në röör kɔ̈k ke
Brethil cï ke gɔ̈lpiny në Orc; ku acï keek kony, rin cï Orcs jäl .
ë Gurthɛ̈ng. Acï rot cɔl raan ë roor ë roor, ku keek aacï
yen bï bɛ̈n ku rëër ke ke; ku ka cï lueel naadɛ̈ ke nɔŋ kë bï looi.
këc yök, bï Finduilaas, nyan de Nargöthrönd, wïc. Ku Dorlath,
bäny de kɔc ke tiim, acï wël rac ke thonde lueel. Tënë röör
de Brethil acï tɔ̈u tëde tëëk de Teiglin yenë raan muk Orc ye kɔc muk.
kɔc cï mac në Nargothron, ke ŋɔ̈ɔ̈th bïk keek kony; ku Orcs acï naŋ kërac
nɔ̈k kɔcken cï mac, ku Finduilas acïk tääu tim kɔ̈u në thɔ̈ɔ̈r. Yën
aci thou, ku lueel aköl ciëën: 'Lɛ̈kë Mormegil nɔn atɔ̈ Finduilas tɛ̈n.' Ku këya, keek
acï tääu në kuur nhom thiääk ke ye tën kënë, ku cäk rin ke Haudh-en-Elleth,
Mound de Elf-luɔɔi.
Túrin acï keek lɛ̈k bïk ye lɛɛr thïn, ku tɛ̈ɛ̈n acï lööny piny muɔ̈ɔ̈th yic.
dhiɛ̈n ë puɔ̈u cï thiääk ke thou. Ku Dorlas në thɔ̈r deen col, ku rinke
bɔ̈ agut cï Brethil, ku në wïcde nyan de Mëlëk,
ŋic lɔn ye Raan Roor kënë yic Mormegil de Nargothrond, man
ruɔr acï lueel ke ye wën de Ɣurïn de Dorlómin. Ku jɔt kɔc ë tiim .
ku thɛ̈lkë bɛ̈iken yiic. Ëmɛn, kee käkë aacï keek tääu në këde tɔ̈ɔ̈u yic.
në thɛɛr dït yiic në roor yiic, Epel Brandir në Amon Obel nhom; tënë Kɔc
de Haleth aacï keek riɔ̈ɔ̈k ëmɛɛn në tɔŋ, ku Brandir wën de Handir yen mac keek
ee raan nɔŋ piɔ̈u lääu, ku ye raan cï kɔ̈l ëya dɛ̈t në meth yic, ku ye raan ye gam
në thiaan yic awär luɔi de tɔŋ bï keek kony në riɛl de North.
Ku ëcï riɔ̈ɔ̈c në wël cï Dorlas ke bɛ̈i, ku wën cï yen nyin tïŋ .
de Túrin ke cï tɔ̈c në bier kɔ̈u, ke amaar de kë bï rot looi acï tɔ̈c në ye piɔ̈u. Ku na yïn ya
Ku ëcï puɔ̈u riääk në kë cï rot looi, ku dɔm ye paande ku muk ye, rin cï yen .
anɔŋ ŋiɛ̈c pial. Ku në jɔ̈k de ruɔ̈n de ruɔ̈n, Túrin acï këde .
col, ku dït hale; ku jɔt rot, ku tak lɔn bï yen .
tɔ̈u Brethil ke cï thiaan, ku tääu atiɛ̈pde në ye kɔ̈u, ku puɔ̈l kä cï tëëk. Yen
Ku ëcï rin yam lööm, Turambar, man ye lueel në jam de kɔc dït yiic.
Bɛ̈ny de Tɔŋ; Ku lëk kɔc ë tiim bïk nhom määr lɔn ye yen raan ë kuan.
në ke yiic ka cï rin kɔ̈k yök. Ku na yïn ya, ke ka cïï bï ya looi ëbɛ̈n
jäl luɔi de tɔŋ; rin acïï lëu bï guum bï Orcs bɛ̈n tënë .
Tɛ̈m de Teiglin wɛ̈lɛ̈/ka thiɔ̈k kenë Haudh-en-Elleth, ku looi tëde
de riɔ̈ɔ̈c tënë keek, ku jɔlkë ye puɔ̈l. Ku tɛ̈ɛ̈u thɔ̈rde col tëde, ku
ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r.

Ku ëcï wɛ̈t yam bɛ̈n tënë Doriath në këde Nargothrond, rin kɔc kɔ̈k cï .
jäl në tiɛ̈m yic ku thɛ̈ny ku acï pïïr në thök de ruɔ̈n
roor, acï bɛ̈n në Thingol ke wïc tëde rëër; ku kɔc mac cäth acïk bɛ̈i
keek tënë Mëlëk. Ku lueel kɔc kɔ̈k lɔn cï kɔc atɛ̈ɛ̈r röt dhuɔ̈k ciëën.
ku kɔc ke Glaurung ŋoot ke rëër ɣön de Felagund; ku kɔc kɔ̈k aacï lueel lɔn
Mormegil acï nɔ̈k, ku kɔc kɔ̈k acï tääu në thɔ̈ɔ̈r yic në thɔ̈ɔ̈r
ku ŋoot ke rëër thïn, cït man cï raan rot waar ke ye ajer. Ku acïk lueel kedhie lɔn cï yen ŋic
tënë kɔc juëc në Nargöthrond në thökde yic ke Mormegil acie raan dɛ̈t ee Turin
wën de Ɣurïn de Dor-lömin.
Ku Morwen acï puɔ̈u riääk, ku kuec lööŋ ke Melian cï jäl.
jäl yetök roor bï mɛnhde wïc, ku wël kɔ̈k yith ë yeen. Thiŋöl
ku tuɔɔc Mablung në ye cök, kenë kɔc juëc ril yiic, bïk lɔ yök ku
gëlkë, ku bïk ŋic ye wël yam lëu bïk yök; ku Nienor acë bë döŋ
ciɛ̈n. Ku riɔ̈ɔ̈c de baai ee këde; ku në thaar rac, në ŋɔ̈ɔ̈th
ke Morwen abï dhuk të tïŋ yen nyande bï lɔ ke ye
në rɛ̈ɛ̈c yic, Nienor aci rɔt thiaan ke ye raan töŋ de kɔc ke Thingol, ku leer ke
ë rïŋ ë rïŋ.
Gokï bɛ̈n në Morwen në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Thirion, go Mablung lɔŋ.
ku dhuk Menegroth; ku ëcï fey, ku acïï wïc bï thɔ̈ɔ̈r. Ku ëya dɛ̈t
Bɛ̈n de Nienor acï nyuɔɔth, ku naa cak tɔ̈u ke Morwen acï lööŋ tääu, ke ka bï
ku cïï dhuk ciëën; ku Mablung acï keek bɛ̈i në riän wïïr cï thiaan yic në
Meres de Twic, ku keek aacï Sirion tëëk. Ku wën cï yen ke cath nïn kadiäk.
keek aacï bɛ̈n Amon Ethir, Kuur de Kɔc ke Piny, wën cï Felagund cɔk .
ë jäl ë luɔi dït, ë lööŋ ë ɣöt thok ë Nargothron. Tëcït
Mablung acï kɔc mac riäth mac tääu në Morwen ku nyande kɔ̈u, ku gël keek.
ku bï lɔ tueŋ. Ku ëcï tïŋ ke cïn raan atɛ̈ɛ̈r tɔ̈ në gɔt nhom, go lɔ piny ke
thɛ̈nyde tënë Narog, cït mɛn lëu bï kek lɔ.
Ku Glaurung acï käŋ ëbɛ̈n ŋic, ku bɔ̈ bei në atuɔ̈c de .
gɔ̈th, ku tɔ̈c në wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku pïu dït apɛi ku pïu rac aacï lɔ nhial, ku
Mablung ku akutnhomde aacï cɔɔr ku määr. Go Glaurung tëëk në baŋ ciɛɛm .
në Narög nhom.
Na tïŋkë jɔ̈k de thɔ̈ɔ̈r, ke kɔc ye tiit në Amon Ethir acïk wïc bïk thɔ̈ɔ̈r.
Morwen ku Nienor aacï jäl, ku jälkë ke keek në dhöl ëbɛ̈n dhuk ciëën në baŋ ciɛɛm; ku
yom acï pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ku aake cïï lëu bïk mac, ku katkë dhöl kënë ku dhöl kënë, ago kɔc kɔ̈k
ku nɔ̈kkë keek në tiim yiic ku nɔ̈kkë keek, ku kɔc kɔ̈k aacï keek nɔ̈k të mec. Aace
Diäär aacï määr, ku Morwen acïn wɛ̈t ë yic cï bɛ̈n tënë Doriath
tɛ̈ cï. Ku Nienor, acï thɔ̈ɔ̈r në thɔ̈ɔ̈rde, ku ka këc yök, acï kueerde looi bï dhuk
Amon Ethir, tɔ̈ thïn bï Mablung tiit, ku bïï këya në reek nhial në
ɣɛɛr de akɔ̈l; ku tïŋ piny ciɛɛm ku tïŋ Glaurung nyin,
ku nhomde atɔ̈ në kuur nhom.
Acï wïc bï thɔ̈ɔ̈r kek yeen në thaar koor, ku acï riɛlde tääu thïn, ku nɔŋ .
ŋic yeŋa yen acï ye cɔk daai në ye nyin, ku looi këde
de muɔ̈ɔ̈th ku nhom määr në ye guɔ̈p, ago ciɛ̈n kë bï tak
kë cï rot kan looi tënë yeen, ku rinke, ku rinke kë dɛ̈t;
ku nïn juëc acïï lëu bï piŋ, ku acïï lëu bï tïŋ, ku acïï lëu bï rot gɛɛr në kë wïc yen. Ku jɔl
Glaurung acï ye puɔ̈l ke kääc yetök në Amon Ethir kɔ̈u, ku dhuk tëde
Nargötrönd.
Ku ëmën, Mablung, man cï puɔ̈u riɛl apɛi acï ɣööt ke Felagund bɛ̈n tïŋ ɣɔn cï
Glaurung acï keek puɔ̈l, ku kat tënë keek wën cï thɔn thiɔ̈k, ku dhuk .
tën Amon Ethir. Akɔ̈l acï lɔ piny ku thëi acï bɛ̈n piny ke leer nhial në kuurnhom, ku yök .
acïn raan tɔ̈ thïn ke cie Nienor, cï kɔ̈ɔ̈c yetök në kuɛl thar cït mɛn de thura de ajer. jai
wɛ̈t cï lueel ka cï piŋ, ku abï kuanycök, të dɔm yen yecin. Ku na yïn ya, ke
ku ëcï puɔ̈u riääk apɛi, cɔk alɔn cï yen ye tïŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn; rin aake cït .
ku bï thou, ke cïn kë konykë roor.
Ku keek aacï ke yök në kɔc ke Mablung kadiäk, ku amääth keek
jäl tueŋ ku cuëëc të lɔŋ ɣöt thok ë piny Doriath
thök Sirion, ku bɛ̈ɛ̈r cï tiit thiääk ke pïu ë Esgalduin.
Amääth riɛl de Nienor acï dhuk ciëën ke keek thiɔ̈k ke Doriath; ku ŋot
acïï lëu bï jam ku piŋ, ku acï cath ke cï cɔɔr ke thɛ̈l ye. Ku cɔk alɔn cï kek
thɛ̈ny thiääk ke fences në thökde acï nyin thiaan, ku bï nin; ku
keek aacï ye tääu piny, ku lɔ̈ŋkë aya, ke cïn kë ŋickë, rin cï kek thök ë thök.
Ëtënë acï keek nɔ̈k në akutnhom de Orc, cït mɛn de ëmɛɛn ye cath në thɛɛr juëc yiic ke thiääk kenë
gël de Doriath cït man cï kek ye yök. Ku Nienor në ye thaa kënë yic acï piŋ ku
tïŋ, ku cï rot jɔt në dhiɛ̈n de Orcs acï rot jɔt në riɔ̈ɔ̈c, ku
jäl ke këc bɛ̈n tënë ye.
Ku jɔl Orcs jäl, ku Elves jäl jäl; ku keek aacï Orcs dɔm ku .
nɔ̈k keek ke këckë ye nɔ̈k, ku Nienor acï keek jäl. Në kë cï yen kat cït man tɔ̈ yen në
riɔ̈ɔ̈c de nhom, acï lac thök awär thɔn, ku rɛɛc alɛ̈thke kedhiɛ ke kat, agut cï
ëcï tɔ̈ ke cïn alanh; ku jäl në ke nhïïm, ku kat tueŋ, ku cɔk alɔn
keek aacï ye wïc apɛi ku ka cïn kë cïk yök. Ku në akër
Mablung në ŋɔ̈th acï dhuk tëde Menegroth ku lëk wël. Ku Thiŋgol
ku Melian acï thiäŋ në dhiënh; ku Mablung acï jäl, ku wïc apɛi në .
cïn kë tɔ̈ thïn tënë wël ke Morwen ku Nienor.
Ku Nienor acï kat në roor yiic agut cï bï thök, ku lööny piny, ku nin,
ku jäl; Ku yen ee miäkduur ë akɔ̈l, ku miɛt puɔ̈u në ɣɛɛr cït man ë ɣɛɛr yam .
këdäŋ, ku käŋ kɔ̈k cï tïŋ ëbën aake ye tïŋ ke ye kë yam ku kë cie ŋic, rin acïn
rin ke keek. Acïn kë cï tak ke cie muɔ̈ɔ̈th cï tɔ̈ në ye kɔ̈u,
ku atiɛ̈p de riɔ̈ɔ̈c; Go lɔ ke cï riɔ̈ɔ̈c cït man de län cï yɔ̈ɔ̈p, ku jɔl ya .
acï cɔk, rin acïn kë cam ku acï ŋic tɛ̈ bï yen ye wïc thïn. Ku bɔ̈ në akër
Ku tëëk në Teiglin acï tëëk, ke wïc tëde rëër de tiim dït ke
Brethil, rin cï yen riɔ̈ɔ̈c, ku acït kë cï muɔ̈ɔ̈th dɔm tënë yeen .
ku ëya dɛ̈t të cï yen jäl thïn.
Ku yen ee yomdït ë deŋ ë bɔ̈ nhial në piny ciëën, ku ë riɔ̈ɔ̈c .
Acï rot tääu piny në kuur nhom, ku gël yïthke.
tënë deŋ; Ku deŋ acï ye nɔ̈k ku tɔ̈ɔ̈u, ku tɔ̈c cït man de .
län roor ë thou. Ku yök Turambar yeen, ke bɔ̈ në Ɣothuraliɛ .
de Teiglin, ke cï wël ke Orc ë ke cath thiääk kenë yen piŋ; ku tïŋ në mac
de pïu cït man de nyan cï nɔ̈k cï tɔ̈c në kuurnhom de
Finduilas yen acï yup e piɔ̈u. Ku jɔt kɔc ë tim ë yeen nhial, ku
Turambar acï alanhde tääu në ye guɔ̈p, ku thɛ̈lkë ye ɣön ë tɔ̈c thiääk ke yeen, ku
ku gɛ̈m ye, ku gɛ̈m ye cäm. Ku wën cï yen Turambar tïŋ, ke .
acï puɔ̈u bɛ̈n miɛt, rin acït kë cï yen këdäŋ yök ë thökde yic.
acï wïc në muɔ̈ɔ̈thde yic; Ku acïï wïc bï puɔ̈k kek ye. Ku wën cï yen
thiëc yen në rinke ku kɔc ruääi kenë yen ku kë rɛɛcde, ku ka cï
acï bɛ̈n ya kë rilic ke ye mɛnh thin ye këdɛ̈ŋ yök ke wïc ku ka cïï lëu.
deetic kë lëu bï ya; go dhiaau. Go Turambar lueel an, ‘Duk .
cï riääk. Tale abï tïït. Ku yïn bä gäm rin, ku yïn bä cäk .
Niniɛl, nyan ë dhiaau.' Ku rinkä acï yenhom gut, ku lueel, Níniel.
Yen ee wɛ̈t tueŋ cï lueel wën cï yen col, ku yen acï döŋ ke ye rinke .
në kɔc ke tiim yiic.
Në kööl dɛ̈ɛ̈t ke ke bë lɛɛr Ephel Brandir; ku wën cï kek bɛ̈n
Dimrost, tëde deŋ, të cïnë wɛ̈ɛ̈r de Celebros löny tëde
Teiglin, acï riɔ̈ɔ̈cdït bɛ̈n tënë yeen, ku na yïn ya, ke tɛ̈ɛ̈n acï bɛ̈n ya .
ye cɔl Nen Girit, Pïu ye Riääk. Ere acï bɛ̈n baai de
tim ë Amon Obel yen acï tuany ë thɛ̈mthɛ̈m; ku nïn juëc acï tɔ̈c këya,
ë tɔ̈ɔ̈u në diäär ke Brethil, ku keek aacï thoŋde piɔ̈ɔ̈c cït mɛn de meth.
Ku ke thɛɛr ke rut këc bɛ̈n në ŋiɛ̈c luɔɔi de Brandir acï pial në tuaanyde yic,
ku ëcï lëu bï jam; ku acïn kë cï tak në thaar këc yen dhiëëth
yök në Turambar në kuur nhom de Haudh-en-Elleth. Ku Brandir aci nhiaar;
ku piɔu ëbɛ̈n aci tuɔm Turambar.
Në ye thaa kënë ke kɔc ë tiim aake këc Orc riɔ̈ɔ̈c, ku Turambar acï lɔ .
acie tɔŋ, ku dɔ̈ɔ̈r acï bɛ̈n tɔ̈ në Brethil. Piɔ̈nde acï rot wel tënë Niniel, ku yen .
thiëc ë yeen në thiɛ̈k yic; ku në ye thaa kënë, ke ka cï bɛ̈n gääu në nhiɛ̈ɛ̈rde yic. Tënë
Brandir acï lueel ke kuc kë, ku wïc bï gël, ke cie këde.
ë thäät ë thäät ë thäät ë Turambar; ku nyuɔ̈th ye lɔn .
Turambar ee ye Turin wën de Ɣurin, ku cɔk alɔn kuc rin atïïu
lööny në yenhom.
Ku na cï run kadiäk tëëk wën cï Nargɔthrɔnd Turambar nyaai .
thïïc Níniel ëyadɛ̈, ku thɔn lɔn bï yen thiaak ëmën, ku na cie yeen, ke dhuk .
tɔŋ në roor. Go Níniel ye lööm ke mit piɔ̈u, ku thiaakkë në .
ë ruɔ̈n ciɛɛl, ku kɔc ë Brethil acï miɛ̈thdït looi. Ku ë thök de
run ke Glaurung tuɔɔc Orcs de bääny de në Brethil; ku Turambar acï nyuc në
Ɣön cïn kë cï looi, rin acï thɔn tënë Níniel lɔn bï yen lɔ tɔŋic të
bɛ̈iken aacï keek nɔ̈k. Ku kɔc ë tɔ̈ɔ̈u ë tiim aake rac, ku Dorlas .
acï ye yɔ̈ɔ̈k lɔn cïï yen kɔc cï keek dɔm bïk ya kɔcke kony.
Go Turambar rot jɔt ku bïï thɔ̈nde col bei, ku määt .
akutnhom dït de kɔc ke Brethil, ku keek aacï Orcs tiaam ëbɛ̈n. Ku
Glaurung aci wël piŋ naadɛ̈ ke Atɔ̈u Col atɔu Brethil, ku tak
kë cï piŋ, ee kërac yam tak.
Në ruɔ̈ɔ̈n ë thök ë ruɔ̈n wën cï Níniel dhiëëth, ku acï bɛ̈n ya raan cï puɔ̈u riääk ku cï puɔ̈u riääk;
ku në ye thaa töŋ kënë yic acï bɛ̈n tënë Epel Brandir ke wël tueŋ cï kek lueel lɔn cï Glaurung .
acï bɛ̈n bei tënë Nargöthrönd. Ku Turambar acï kɔc ë thëm tuɔɔc të mec, ëmën .
acï käŋ bɛ̈n tääu cï të wïc yen ye thïn, ku kɔc lik aacï Brandir bɛ̈n piŋ. Cït mɛn thiɔ̈k yen ke
ë ruɔ̈n Glaurung acï bɛ̈n në akɛɛth ke Brethil, ku tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de .
Tëiglin; ku ëcï riɔ̈ɔ̈cdït bɛ̈n tënë kɔc tɔ̈ në tiim yiic, rin cï yen bɛ̈n ŋic ëmɛn .
lɔn bï Tɔŋdït keek nɔ̈k ku riɔ̈ɔ̈k pinyden, ku cïï bï tëëk,
ku dhukkë Angband, cït man cï kek ye ŋɔ̈ɔ̈th. Ku wïckë bïk kɔc lɛ̈k .
Turämbär; ku lëk keek lɔn cïn yen kë tɔ̈ thïn bïk lɔ tɔŋ Glaurung ke .
riɛlden ëbɛ̈n, rin ë dhɔ̈l ku piath ë pïïr ë rot yen lëu bïk ye tiaam. Yen
Ku ëcï rot gam bï thɔ̈ɔ̈r wïc në akɛɛth ke pinynhom yiic, ku lëk
kɔc kɔ̈th aabï döŋ në Epel Brandir, ku bïk röt guiir në riän nhial. Në këde
Glaurung anɔŋ tiɛ̈m, yen abï bɛ̈n tueŋ në bɛ̈i ke kɔc ë thɔ̈ɔ̈r yiic bï
riɔ̈ɔ̈k keek, ku keek aacïï lëu bïk ŋɔ̈ɔ̈th bïk ye gël; ku na ye keek
tɛ̈ɛ̈k piny mec ku dït apɛi ku kɔc juëc alëu bïk jäl, në kë cïï Glaurung bï dɔm
rɛ̈ɛ̈rde në Brethil, ku bï dhuk Nargothron.
Ku Turambar acï kɔcken wïc bïk ye kony në riääkde yic thiëëc; ku
Dorlas acï kɔ̈ɔ̈c, ku acïn kɔc kɔ̈k. Ku Dorlas acï kɔc yɔ̈ɔ̈k, ku
Acï jam në kë de Brandir, man cïï lëu bï ya raan bï ɣön de lööm ya looi.
Hälɛth; ku Brandir acï riɔ̈ɔ̈c në kɔcke nhïïm, ku acï puɔ̈u riääk. Ku
Hunthor, ruääi kenë Brandir, acï lɔ̈ŋde thiëëc bï lɔ në nyinde yic. Ku Turambar
Acï jäl tënë Níniel, ku acï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c ku gɛ̈i, ku
tɛ̈ɛ̈k ë yic ee kë rac; ku Turambar acï jäl kek kɔcke kaarou ku lek .
tën Nën Gïrïth.
Ku Níniel acïï lëu bï riɔ̈ɔ̈cde guum, ku acïï wïc bï tïït në
Epel acï wël ë pïïr ë Turambar lueel, ku jäl ë ye cök, ku akutnhom dït
jäl kek ye. Në ye thaa kënë, ke Brandir acï bɛ̈n thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c, ku ka cï bɛ̈n wïc.
ku bï yen ku kɔc bï lɔ kek ye gël në kë rɛɛc kënë yic, ku
ku akëckë piŋ. Ku këya, acï bäänyde puɔ̈l, ku nhiɛ̈ɛ̈rde ëbën tënë Nhialic.
kɔc cï ye yɔŋ, ku acïn kë cï döŋ ee nhiɛ̈ɛ̈rde tënë Níniel
ku gɛ̈t rot në thɔ̈r ku leer cök; ku rin cï yen ŋɔ̈l, go lööny ciëën.
Ku Turambar acï bɛ̈n Nen Girith në akɔ̈l piny, go ŋic ëtɛ̈ɛ̈n lɔn .
Glaurung acï tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu dït de Teiglin kɔ̈u, ku acït kë bï cath.
Na cï thëi bɛ̈n. Ku cɔl wëlkä apuɔth; rin cï thɔn ë thɔn tɔ̈ Kabeden-Aras, të wën yenë wɛ̈ɛ̈r jäl thïn në wɛ̈ɛ̈r dït ku thiin koor yic, bï thɔn ë thɔn ë thɔ̈ɔ̈r yök.
jäl, ku Turambar acï tak lɔn cïn yen kë bï wïc, ku abï
them ba tëëk në gɔ̈ɔ̈r nhom. Ku ëcï tak bï lɔ piny në thëi yic.
ku lɔ piny në wɛ̈ɛ̈r yɔu thar, ku tëëk pïu roor; ku jal
ku bï lɔ nhial në jɔ̈ɔ̈r nhom, ku bï bɛ̈n tënë thɔn tɔ̈ në ye cök.
Yen wɛ̈t kënë acï lööm, ku piɔ̈n de Dorlas acï thök wën cï kek bɛ̈n tënë .
rɛ̈ɛ̈r de Teiglin në muɔ̈ɔ̈th yic, ku ka këc them bï tëëk rac, ku
ku dhuk ciëën ku tɔ̈ në roor yiic, ke cï riääk në riɔ̈ɔ̈c. Turämbär ku
Hunthor, naa cak tɔ̈u, acï tëëk ke cïn kë rɛɛc cï rot looi, në kë de röl dït de pïu.
thöl ë röl kɔ̈k ëbɛ̈n, ku Glaurung acï nin. Ku ë thää ciɛlic
Dhɔ̈l acï rot jɔt, ku ke nɔŋ awɔɔu dït ku pɛ̈c acï bakde tueeŋ tääu në
chasm, ku jɔk bï thökde thöl. Turambaar ku Hunthor aake thiɔ̈k apiɛth
ë thɔ̈ɔ̈r në atuɔ̈c ku thɔ̈ɔ̈r, ke ke wïc në dhöl bï kek lɔ nhial në
bɛ̈n në Glaurung; ku Hunthor acï nɔ̈k në ajer dït cï jäl .
ë tɔ̈ nhial në dhöl ë thɔn ë thɔn, ku gut ye nhom ku cuɛt
yen ë pïu yiic. Yen acï thök, në paan de Haleth, ke cie raan ril arëët.
Ku Turambar acï wïcde ku riɛlde ëbɛ̈n cɔɔl ku leer nhial në kuur nhom .
ë rot, ku bɔ̈ ë thɔn thar. Ku thuur Gurthang, ku kedhie .
riɛl de yecin, ku män de, acï tääu në yäny de Worm yic,
agut cï thök. Ku na wën cï Glaurung yök ke cï thou, ke gɛ̈i, ku në
throe de riɔ̈ɔ̈cde acï dïtde jat nhial ku cuɛt rot në chasm yic,
ku tɔ̈ thïn ke cï thɔ̈ɔ̈r ku cï thɔ̈ɔ̈r në tɔ̈ɔ̈kde yic. Ku tɛ̈ɛ̈u këriëëc ëbën në mac yic
yeen, ku gut keek ëbɛ̈n bïk riääk, agut cï bï macde thou, ku ŋoot ke tɔ̈u.
Ku Gurthang acï dɔm në Turambar cin në thök de
Glaurung, ku yen acï kɔ̈ɔ̈c ke yäny de ajarac. Turambar acï .
pïu ë tök, wïc bï thɔ̈rde yök ku bï raan atɛ̈ɛ̈rde tïŋ; ku yen
yök ke cï tääu në bɛ̈ɛ̈rde yic, ku gɛ̈l në baŋ tök, ku gɛ̈l de
Gurthang aci kɔ̈ɔ̈c në ye yäc. Ku jɔl Turambar dɔm ku tɛ̈ɛ̈u cök në .
ku dhiaau ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ku wëlke në Nargothrond.
‘Aciëŋ, Wër de Morgot! Acï yök ëyadɛ̈! Thou ëmën ku muɔ̈ɔ̈th acï yïïn yök!
Ku ëya dɛ̈t, Turin wën de Húrin acï thɔ̈ɔ̈r.’
Ku ëcï thɔ̈r nyaai, ku ëcï riɛm col bɛ̈n bei në ye guɔ̈p, ku
lööny në yecin, ku tɔ̈ɔ̈u ë pïu. Ku ëcï Glaurung ë .
nyin ku tïŋ Turambar ke cï puɔ̈u riääk apɛi agut cï bï ye nɔ̈k cït man de thɔ̈ɔ̈r;
ku në këde thɛ̈m de thɛ̈m ku thɛ̈m de thɛ̈m de thɛ̈m, acï lööny në thɛ̈m col yic, ku
ku tɔ̈ cït raan cï thou, ku tɔ̈ në ye thar.
Dhiëc de Glaurung ee rɛ̈l në roor yic, ku bɔ̈ tënë kɔc cë
tïït në Nen Girit; Ku nawën piŋ kɔc ke daai, ku tïŋkë ke mec
Riäk ku cuäny cï thɔ̈ɔ̈r looi, acïk tak ke cï tiam
ku ye kɔc cï ye nɔ̈k riɔ̈ɔ̈k. Ku nyuuc Niniel ku riɔ̈ɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m.
pïu ë lööny piny, ku në röl de Glaurung ke colde acï bɛ̈n dhuk në ye guɔ̈p,
Ku acïï lëu bï jäl ë tɛ̈ɛ̈n ë rot.
Ku Brandir acï yök, në kë cen bɛ̈n Nen Girith në thök, ke cï riääk;
Ku nawën piŋ lɔn cï thɔn ë thɔn wɛ̈ɛ̈r tɛm ku gut thɔn ë thɔn.
kɔc atɛ̈ɛ̈r, piɔ̈nde acï wïc tënë Níniel në piɔ̈u. Ku ëcï tak aya: ‘Turambar ee .
acï thou, ku Niniel acï pïïr. Ku ëmën alëu bï ya bɛ̈n kek ɣɛn, ku ɣɛn abï ya muk .
ë jäl, ku këya ɣok aabï jäl ë thön ë thön yic ëtök.’ Na cï thaar tëëk
ke yen acï kɔ̈ɔ̈c në Niniel lɔ̈ɔ̈m, ku lueel, ‘Bäär! Ee thaar bï lɔ. Na wïc, ke ɣɛn
abï yïn ya muk.’ Go Jethu cin dɔm, ku jɔt rot amääth ku buɔɔth Jethu.
Ku në muɔ̈ɔ̈th yic acïn raan cï ke tïŋ ke jäl.
Ku wën le kek piny në dhöl yic, ke pɛɛi acï bɛ̈n nhial, ku tɛ̈ɛ̈u ë .
gɛ̈th ë piny, ku lueel Níniel: ‘Ye dhöl kënë?’ Ku Brandir aci bɛ̈ɛ̈r.
ku acïn dhöl ŋic, ee bïk jäl cït tɛ̈ lëu kek ye thïn në Glaurung, ku jälkë .
roor. Ku lueel Níniel: ‘Athör ë thɔ̈ɔ̈r ee raan nhiaar ɣɛn ku monydiɛ̈.
Ku ba ye wïc yetök yen ë la. Yeŋö dɛ̈t lëu ba tak?’ Ku ka cï bɛ̈n lac lɔ tueŋ
yeen. Ku bïï yen të tɔ̈u ë thök ë Teiglin thïn ku tïŋ Haudh-enElleth në ruɛl de pɛɛi ɣer yic, ku riɔ̈ɔ̈cdït apɛi acï bɛ̈n në ye guɔ̈p. Ku dhiaau
ku jäl, ku tɛ̈ɛ̈u alanhde piny, ku kat piny ciëën në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku
alɛ̈th ɣer aake ye ɣɛɛr në pɛɛi yic.
Brandir acï ye tïŋ në kuur kɔ̈u, ku wel rot bï dhölde tëëk, ku ka cï
aŋot ke tɔ̈ në ye cök ɣɔn bïï yen në riääk de Glaurung thiääk kenë thök de
Käbëd-ën-Aräth. Ku tïŋ thɔn ë thɔn ë tɔ̈ thïn, ku akëc piŋ, rin
raan acï tɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m; go kat ke lɔ Turambar, ku cɔɔl rinke ke cïn kë tɔ̈ thïn. Ku jɔl
yök ke cin de acï nyop go lɔɔk në dhiaau ku mac
ku thɛ̈ny alɛ̈thke, ku thɛ̈ny ku dhiaau bï rot jɔt.
Ku Glaurung acï thök ë thök ë thou, ku acï jam kek thökde .
wëëi, ku lueel: ‘Aŋuɛn, Nienor, nyan de Hurin. Ku ɣok aacï röt bɛɛr yök ere thök. ɣεn
yïn abï puɔ̈u miɛt rin cï yïn wänmuuth yök. Ku ëmën, yïn abï ŋic
yeen: raan ye kɔc nɔ̈k në muɔ̈ɔ̈th yic, raan ye kɔc atɛ̈ɛ̈r thɔ̈ɔ̈r, raan cïn gam tënë mäthke, ku raan ye lɛ̈ɛ̈t
tënë kɔc ruääi kenë yen, Turin wën de Ɣurïn! Ku kë rac apɛi në kä cïke looi yiic kedhie, yïn abï yök në .
yïn ë rot.'
Ku thou Glaurung, ku acï nhom de rɛɛcde nyaai tënë ye, ku .
ë nïn ke pïïrde yiic kedhiɛ. Na tïŋ Túrin piny ke dhiaau:
‘Aciëŋ, O kɔc nhiɛɛr ɣɛn keek në door yiic kaarou! A Túrin Turambar turun ambartanen: master of
doom në doom cï ŋic! O miɛt puɔ̈u ba thou!' Ku Brandir cï käŋ piŋ kedhie,
ku kɔ̈ɔ̈c ke cï gut në thök de riääk, ku lac lɔ tënë yeen; ku ka cï kat
ku ëcï puɔ̈u riääk në riɔ̈ɔ̈c ku gɛ̈i, ku bɔ̈ në thök de Cabed-enAras, ku tɛ̈ɛ̈u rot piny, ku määr në pïu ke roor yiic.
Ku bɔ̈ Brandir ku tïŋ piny, ku wel rot ke cï riɔ̈ɔ̈c; ku cɔk alɔn
acïï pïïr wïc, acïï lëu bï thou wïc pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. Ku
Ku acïn raan cï Kabed-en-Aras bɛɛr tïŋ, ku acïn län dɛ̈t cï bɛ̈n tïŋ.
diɛt bɔ̈ thïn, ku acïn tim ëbɛ̈n ye cil; ku cɔl Kabed Naeramarth, ee
Lëp de Drëdfäl Döum.
Ku Brandir acë kueerde lɔ dhuk Nen Girith, bë wëlke bɛ̈ɛ̈I tënë kɔc;
ku yök Dorlas në roor yiic, ku nɔ̈k: riɛm tueŋ cï yök
ë thök, ku ë thök. Go ɣet Nen Girith, go röör dhiuu an ye luel, ‘Lak .
yïn cï ye tïŋ? Rin Niniel acï jäl.’
Ku bɛ̈ɛ̈r an, ‘Nïniel acï jäl akölriëëc ëbën. Dhɛ̈ŋ aci thou, ku Turambar .
aci thou; ku wëlkä aa piɛth.’ Go kɔc ŋɔ̈ɔ̈r piŋ wëlkä.
ku lueel lɔn cï yen nhom thök; ku Brandir aci luel: ‘Pikë ɣɛn agut cï thök! Niniɛl
raan nhiaar acï thou aya. Acï rot tääu në Teiglin yic, ke cïï pïïr wïc; në kë yen
piöc nɔn yën acië rän dɛ̈t ku Nienor nyan Hürin de Dor-lömin, ere
nhom määrde acï bɛ̈n në ye guɔ̈p, ku Turambar ee mɛnhde, mɛnh de Túrin .
de Ɣurïn.'
Ku cɔk alɔn cï yen jäl, ku kɔc aacï dhiaau, ke Túrin ë rot acï bɛ̈n në ke nhïïm.
Rin wën cï thɔn thou, ke nhomde jäl, ku lööny nïn dït apɛi.
dhäär. Ku ëcï liɛɛr de thëi bɛ̈n riɔ̈ɔ̈c, ku ëcï Gurthang .
thɛ̈ny në ye lɔ̈ɔ̈m, ku jɔl rot jɔt. Ku tïŋ raan tök cï yecin muk.
ku acï gäi apɛi lɔn cï yen jäl ŋoot ke tɔ̈c piny ë liɛɛr;
Go cööt, ku cïn dhuŋnhom cï piŋ, go lɔ wïc kuɔɔny, rin cï yen dhäär
ku kɔc tuany.
Nawën tïŋ kɔc ye, ke riɔ̈ɔ̈ckë, ku takkë lɔn ye yen këde.
tiɛ̈p cie lääu; ku lueel, ‘Acie yeen, miɛtkë puɔ̈th; rin acï Dhïŋ thou, ku ɣɛn acï pïïr.” Ku
Yeŋö ca lööŋkiɛ̈ rɛɛc, ku yïn cï bɛ̈n në riääk yic? Ku ye të yïndë
Niniɛl? Në këde yen ɣɛn ë bï tïŋ. Ku ë yic, yïn këc ye bɛ̈i baai?’
Go Brandir lɛ̈k yen nɔn ee yeen, ku Níniel acï thou. Ku tiŋ de
Dorlas acï dhiaau: 'Acie yeen, bäny, acï thök. Rin acï bɛ̈n tɛ̈n ku lueel lɔn ye wek .
thou, ku cɔl wɛ̈t path. Ku yïn pïïr.’
Go Turambar gɔ̈th, ku gam ke këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n cï Brandir lueel ka kë cï looi ee .
looi në tɔŋ tënë rot ku Níniel, ku gɛ̈i nhiɛ̈ɛ̈rden; go jam
rɛɛc tënë Brandir, cɔl ye Cök de Klub. Ku Brandir acï kä cïke yök kedhie lueel.
aci piŋ, ku cɔɔl Nïniel Nienor nyan de Hurin, ku dhiaau në .
Turambar ke wël ciëën ke Glaurung, lɔn ye yen athl tën kɔc ruääi kenë yen ku
tënë kɔc ëbɛ̈n cï ye muk.
Ku ëcï Turambar yök ke cï puɔ̈u riääk, rin në wëlkä yiic, acï cök ke .
doom acï ye dɔm; ku acï Brandir gɔ̈ɔ̈r ke yen cï Niniel cɔk nɔ̈k,
ku gɛ̈t ë lueth de Glaurung në miɛt de piɔ̈u, naa cïï keek ye tak
ë rot. Go Brandir lɛ̈ɛ̈t, ku näk; ku kat tënë kɔc nhïïm ku leer
ë tim. Ku nawën cï nïn lik tëëk, ke nhomde acï jäl, ku le Haudh-en-Elleth, ku nyuuc thïn, ku tak käke looi kedhie. Ku dhiaau në Pinduilath bï .
bɛ̈ɛ̈ikë wël tënë yeen; rin akëc ŋic lɔn bï yen käjuëc rac looi ëmën bï la tënë .
Doriath bï kɔc ruääi kenë yen wïc, ku bï keek puɔ̈l akölriëëc ëbën ku wïc thou në tɔŋic.
Ku ëcï nyuc thïn, ke Mablung kenë akut de kɔc cï thou bɛ̈n.
Ku ëcï Túrin ŋic, ku leec, ku acï puɔ̈u miɛt .
ee yic bï yök ke ŋoot ke pïïr; në kë cï yen piŋ në bɛ̈n de Glaurung .
ku lɔn cï dhölde lɔ Brethil, ku ëya dɛ̈t acï piŋ lɔn cï kɔc col .
Ku ëcï tɔ̈ thïn ëmën. Ku yen acï bɛ̈n bï kɔc lɛ̈k .
Túrin, ku kony të wïc yen; ku Túrin acï lueel: ‘Yïn acï bɛ̈n ë thɛɛr. Dragon ee
thou.'
Gokë gäi ku leckë apɛi. ku acïn kë ye diɛɛr në yeen,
ku lueel: ‘Kënë yenë ka thiëc: gäm ɣɛn wël yam ke kɔc ruääi ke ɣɛn, rin cï ɣɛn piɔ̈ɔ̈c në Dor-lómin .
lɔn cï kek la bääny cï thiaan yic.’
Ku Mablung acï puɔ̈u riääk, ku wïc bï Túrin lɛ̈k tɛ̈ tɔ̈ Morwen thïn.
määr, ku Nienor acï tääu në dhöl de nhom määr yic, ku të cï yen jäl thïn
keek në akɛɛth ke Doriath ku riŋkë piny tueŋ. Ku në thökde, Túrin acï nyic
ke tɔŋ acï ye dɔm, ku ke cï Brandir nɔ̈k ke cïï yic; ago
wël ke Glaurung aac ke thiäŋ në ye. Ku dɔl cït raan tök, ke dhiaau:
'Kënë ee kë rac apɛi!' Ku lëk Mablung bï la, ku dhuk Doriath.
ku lɛ̈ɛ̈t tɔ̈ në ye guɔ̈p. 'Ku lɛ̈ɛ̈t aya në këdu yic!' go dhiaau. 'Kënë yenë kee
wïc. Ku ëmën acï thëi bɛ̈n.’
Ku kat ke cïmën yom, ku gɛ̈ikë apɛi ku gɛ̈ikë yeŋö
dhɛ̈ŋ acï ye dɔm; Gokë ye buɔɔth cök. Ku Turin acï kat apɛi
keek; go ɣet Kabed-en-Arath, go pïïu ë ke piŋ ke rɛ̈l,
tïŋ ke yïth kedhie cï lööny piny në tiim yiic, cït man cï thök ë ruɔ̈n bɛ̈n. Tëcït
Go thɔ̈pde miëët bei, ku ëmën yen ë döŋ yetök në käke yiic ëbën.
ku aci luel: ‘Amat Gurthaŋ! Acïn bäny ku raan cï gam nyic, ee cin
yen ë yïn muk. Ku acïn riɛm bï yïn jäl. Ku yïn bï lööm
Túrïn Turambar, ye yïn ɣa nɔ̈k dac?'
Ku ëcï röl lir bɛ̈n dhuknhom, ‘Ee yic, ɣɛn bï riɛmdu dek .
Ɣɛn ë puɔ̈u miɛt, rin bï ɣɛn riɛm de Beleg bänydiɛ̈ nhom määr, ku riɛm de
Brandir acë nɔ̈k ke cïï yic. Ɣɛn abï yïn lac nɔ̈k.’
Ku tɛ̈ɛ̈u Túrin ë thɔ̈ɔ̈r piny, ku tɛ̈ɛ̈u rot piny në thök de .
Gurthang, ku blade col acë pïïrde nyaai. Ku bɔ̈ Mablung ku Alɔc .
ku tïŋ ë thöŋ de Glaurung cï thou, ku tïŋ guɔ̈p de Túrin,
ku keek aacï puɔ̈th riääk; Ku nawën cï kɔc ke Brethil bɛ̈n thïn, ku piööckë .
käk ë thɔ̈ɔ̈r ku thon de Túrin, acïk riɔ̈ɔ̈c; ku Mablung aci luel
'Ɣɛn aya acï thɔ̈ɔ̈r në tɔŋ de Mïth ke Húrin, ku këya
ku wëlkiɛ̈ acï raan nhiaar ɣɛn nɔ̈k.’
Ku jɔlkë Túrin jat nhial, ku yökkë ke Gurthang acï thök. Ku
Elves ku Men aacï tiim juëc määt yiic, ku looikë kë dït apɛi .
ë mac, ku Dragon acï thök bï ya ɣɔ̈k. Túrin acïk tääu nhial
tɔ̈ɔ̈u të cï yen lööny thïn, ku tɔ̈ɔ̈u de Gurthang acï tääu në ye lɔ̈ɔ̈m.
Ku na cï käŋ thök, ke Elves acï diɛt ke dhiaau bɛ̈n ket tënë mïth ke Húrin, ku .
ajer dït ɣer acï tääu në gɔt nhom, ku acï thuur në runes ke
Doriath:
Tïrïn TURAMBAR DAGNIR GLAURUNGA
ku piny acïk gɔ̈t aya:
Nïënör Nïnïël
Ku ëcïï tɔ̈ thïn, ku ëcïï ŋic të tɔ̈ pïu lir ke .
Teiglin acë dɔm.

KUËN 22
DE RIÖK DE DÖRIAT
Ku yen acï anyïköl de Turin Turambar thök; ku Morgoth akëc nïn nɔ̈k ku akëc lɔ̈ŋ tënë .
rɛɛc, ku luɔide ke ɣön de Hador akëc thök. Në keek
rɛɛcde akëc thök, naa Húrin cak tɔ̈u në ye nyin thar, ku Morwen acï jäl
cï riääk në roor.
Kë cïï puɔ̈u miɛt ee kë cï Húrin yök; rin ë ŋic Morgoth ëbɛ̈n ë luɔide .
Húrin acï ŋic aya, ku lueth acï liääp kek yic, ku këriëëc ëbën ëcï .
këpath acï thiaan wala cï riääk. Në kuɛɛr kedhiɛ yiic, ke Morgoth acï kërac bɛ̈n ya looi.
nuur në ka cï Thingol ku Melian ke looi, në kë cen keek maan, ku
riɔ̈ɔ̈c keek. Nawën tïŋ yen thaar bï thök, ke lony Húrin .
ku lëk ye bï la të wïc yen ye thïn. ku acï rɔt looi ke ye kën
acï piɔ̈u käc cït mɛn de raan atɛ̈ɛ̈r cï tiam ëbɛ̈n. Ku acï lueth lueel, në këde
Kë ëcï tak ee bï Húrin ŋoot ke lɔ tueŋ ke man de Elves ku röör, ke këc
thou.
Ku ëcï wël ke Morgoth gam, ku ŋic lɔn ye yen .
acïn piɔ̈u käc, Húrin acï nhomlääude lööm, ku leer ke cï puɔ̈u riääk, ke cï puɔ̈u riääk në
wël ke Bɛ̈nydït de Muɔny; ku ruɔ̈ɔ̈n acï tëëk ëmën wën cï Túrin thou .
mɛnhde. Në run kaa thiërrou ku bɛ̈t yiic, acï mac në Angband, ku acï .
dït grim bï tïŋ. Nhiɛ̈mde ku miɛ̈mde aake ɣer ku bɛ̈ɛ̈r, ku ka ye cath
ke cïn kë cë rɔt dhuɔ̈k piny, ke muk thɔndït col; ku acï muk thɔ̈r. Ku yen
ëcï tëëk në Hithlum, ku ëcï wël bɛ̈n tënë bäny ke kɔc ke Eastern lɔn .
anɔŋ tɔŋdït de bäny ku apuruuk col ke Angband në liɛɛt nhom.
Anfauglith, ku bɔ̈ ke keek raandït cï dhiɔ̈p, cït raan cï muk nhial .
athɛ̈ɛ̈k. Ku na yïn ya, ke keek akëc Húrin tääu në yecin, ku pɛ̈lkë bï cath cït tɛ̈ wïc kek ye thïn.
pinykä; Ku keek aake ŋic käŋ, rin cï kɔc kɔ̈k ke kɔckeen cï döŋ piny
yen, në kë cen bɛ̈n në Angband ke ye raan töŋ de kɔc ke akutnhom ku riɛ̈ɛ̈u kenë
Mörgöth.
Ku na yïn ya, ke nhomlääude acï puɔ̈u de Húrin bɛ̈n juak; ku yen
jäl piny de Hithlum ku leer nhial në kuurnhom. Tënë yen
acï lueel ke mec në amaar yiic në nhom de Crissaegrim, ku yen
ëcï Turgon tak; ku wïc bï dhuk të cï thiaan yic de .
Göndölïn. Go lɔ piny ë Ered Wethrin, ku ka këc ŋic lɔn cï .
kä cï cak në Morgoth aake ye dhɔ̈lke tïŋ kedhiɛ; Ku tëëk në Brithiac nhom
jäl Dimbar, ku bɔ̈ ë cök col ë Ekoriath. Piny ëbɛ̈n ee .
lir ku cï riääk, ku tïŋ piny ke cïn ŋɔ̈th thiin koor, ke kääc në ye cök
de lööny dït de ajer tɔ̈ në päny ë kuur thar; Ku akëc ŋic lɔn ye kënë
këriëëc ëbën cï döŋ ëmɛɛn bï tïŋ në Dhöl thɛɛr de Pɔ̈l: Wɛ̈ɛ̈r cï riɛl acï thiöök,
ku ɣöt thok cï gɔ̈lic acï thiɔ̈k. Ku Húrin acï nyin tääu nhial në nhial ɣer, ke tak .
Ku bï thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, cït man thɛɛr ɣɔn ye yen meth;
Ku ëcï tïŋ ke atïït ë ke bɔ̈ bei në baŋ ciɛɛm, ku amaar ë ke wïïc në
ë thök ë thök ë thök, ku acï piŋ ke yom ë thök ë thök ë thök ë thök.
Ku tïït de thöndït acï rot dhuɔ̈kciëën ëmɛɛn, ku keek aacï Húrin .
well, mec piny, cï puɔ̈l në ɣɛɛr ë thök; ku Thorondor ë rot,
wën cï wël ë lëk tïŋ ke dït, acï wël bɛ̈i tënë Turgon. Ku lueel Turgon: ‘Acï .
Mörgöth nïïn? Yïn acï wuɔ̈c.’
‘Acie yeen,’ aci Thorondor lueel. 'Na ye Eagles ke Manwë ë ke cïï röt ye wuɔ̈ɔ̈c këya, ke
thɛɛr, bäny, thiaandu acï ya kë cïn yic kë tɔ̈ thïn.’
‘Ku wëlku aacï piath,’ acï Turgon lueel; 'rin keek aa lëu bïk naŋ amana tök.
Agut cï Ɣurïn Thaliön acï rot gam të wïc Morgot. Piɔ̈ndiɛ̈ acï thiöök.’
Ku na wën cï Thorondor jäl, ke Turgon acï nyuc aköl bääric ke tak, ku yen acï
gɛ̈i, ku tak kä cï Húrin de Dor-lömin looi; ku liep
ku tuɔɔc tënë aguɔ̈p bïk Húrin wïc, ku bïk bɛ̈i të lëu kek
Göndölïn. Ku acï bɛ̈n thök, ku kaa këc bɛ̈n tïŋ në ruɛl yic ku në
mat ke cï.
Në kë cenë Húrin kɔ̈ɔ̈c ke cï puɔ̈u dhäär në kuur ë Ekoriath nhom, ku
akɔ̈l ë piny ciɛɛm, ë thɔ̈ɔ̈r në amaar, ku thɔ̈ɔ̈r nhiɛ̈mde ɣer në kë thith. Ku dhiaau
ë röldït në roŋ rɛ̈ɛ̈c yic, ke cïn raan cï piŋ, ku lɛ̈ɛ̈t piny cïn piɔ̈u käc; ku
kɔ̈ɔ̈c në thök në kuur dït nhom ku tïŋ Gondolin ku cɔl
röldït: 'Turgɔn, Turgɔn, tak Fen de Serek! O Turgön, bï yïn
ku cïï piŋ në ɣöötkuun cï thiaan yiic?’ Ku acïn röl ë piŋ ke cie yom ë pïu ë pïu yiic.
wäl. ‘Agut cï këya, keek aacï thök ë Serec ë thök akɔ̈l,’ acï lueel; ku cït man ë jam yen
akɔ̈l acï jäl në Kuur ë Atïït kɔ̈u, ku ëcï muɔ̈ɔ̈th thiɔ̈ɔ̈ŋ.
ku jɔl yom jäl, ku ëcï biɛt në pïu yiic.
Ku anɔŋ yïth cï wël cï Húrin lueel piŋ, ku wël cï keek lueel kedhiɛ .
bɔ̈ ë thɛɛr yiic në Thöny de Muɔny yic në tueŋ; ku Morgoth acï thok thok, në kë nyic yen .
ëmɛn acï ŋic apuɔth ye të yïn Turgon rëër thïn, naa cak tɔ̈u ke cïn kë ye tïŋ në
ë lëu bï bɛ̈n në tïŋ de piny tɔ̈ në Kuur cï Gölpiny cök.
Yen ee kë rɛɛc tueŋ cï nhomlääu de Húrin yök.
Cït man cenë col bɛ̈n, ke Húrin acï bɛ̈n lööny në kuur kɔ̈u, ku lööny në nïn dït yiic ke
puɔ̈u riääk. Ku në nïnke yiic, ke ka cï röl de Morwen piŋ ke dhiaau, ku ka ye lac
acï rinke lueel; ku ëcït kë cït man ë bɔ̈ rölde bei në Brethil.
Nawën cï aköl bɛ̈n, ke jɔt rot ku dhuk ɣön laac
Brith; Ku tëëk ë Brethil nhom, go bɛ̈n në thaar ë thëi bï .
ë thëm de Teiglin. Go kɔc mac thëi tïŋ, ku keek aacï thiäŋ në .
riɔ̈ɔ̈c, në kë cïk tak lɔn cï kek jɔk tïŋ në ɣän thɛɛr ke tɔŋ
ku cath kek muɔ̈ɔ̈th në ye guɔ̈p; ku këya, Húrin akëc rëër, ku yen .
bɔ̈ në thök të yenë Glaurung mac thïn, ku tïŋ kuur bäär apɛi .
ë kɔ̈ɔ̈c të thiääk ke thök ë Kabɛd Naeramarth.
Ku Húrin akëc ajer tïŋ, rin ŋic kë cï gɔ̈t thïn; ku
nyinke aacï tïŋ ke cie tɔ̈ yetök. Nyuc atïït de ajer tɔ̈ thïn
ee tiŋ, cï rot dhuɔ̈k piny në ye kɔ̈u; ku ke Húrin kɔ̈ɔ̈c ëtënë ke cï biɛt, ke dhuk ciëën.
hood deen cï riääk ku jat nhial në yenhom. Aye ɣer ku cï dhiɔp, ku kaam thiin koor
nyin ë tɔ̈ në ye guɔ̈p, ku ŋic; Rin cɔk alɔn ë ke ye kɔc ë roor ku cï thiäŋ ë riɔ̈ɔ̈c,
ye ɣɛɛr kënë aŋot ke ɣeer në ke yiic në thɛɛr cï tëëk yiic cï rinke yök tënë yeen
Eledhwen, ee raan ë gɛ̈i ku ë piath apɛi tënë diäär ë thou në nïn thɛɛr.
‘Yïn abï bɛ̈n ë thök,’ acï lueel. 'Ɣɛn acï tïït apɛi.'
‘Ee ye dhöl col. Ɣɛn acï bɛ̈n tɛ̈ lëu ɣɛn ye,’ go bɛ̈ɛ̈r.
‘Ku yïn acï jäl thök,’ acï Morwen lueel. 'Aacï määr.'
'Ɣën aŋïc,' acï luël. 'Ku yïn acie ye.'
Ku lueel Morwen an: ‘Acï thiɔ̈k. Ɣɛn acï thök. Ɣɛn bï la kek akɔ̈l. Ëmɛnë thaar thiin koor
aci döŋ: na ŋic, ke lɛ̈k ɣɛn! Yeŋö cï yen yök?’
Ku Húrin akëc dhuknhom, ku nyuuckë ajer lɔ̈ɔ̈m, ku kaa këc jam .
në thaa dɛ̈ɛ̈t; ku wën cï akɔ̈l lɔ piny, ke Morwen acï nhom bɛ̈n dhuɔ̈k ku dɔm yecin, ku
ë ŋoot; ku Húrin acï ŋic lɔn cï yen thou. Acï ye tïŋ piny në
akɔ̈l ciɛɛl ku ka ye tïŋ tënë yeen ke thäm de dhiɛ̈n ku kä ril yiic
ë thök ë thök. ‘Akëc thök,’ acï lueel; Go ye nyin thiaan, ku
nyuc ke cïï jäl në ye lɔ̈ɔ̈m ke thëi ë bɔ̈ piny. Piu ke Kabed .
Naeramarth acï rɛ̈l ŋoot ke lɔ tueŋ, ku acïn kë cï piŋ, ku acïn kë cï tïŋ, ku yök
acïn kë tɔ̈ thïn, rin piɔ̈nde acï cït ajer. Ku acï yom lir bɛ̈n
thɛ̈ny deŋ dït apɛi në yenhom; ku ëcï rot jɔt, ku gɔ̈th ëcï rot jɔt në ye guɔ̈p cït man de .
tɔ̈c, ŋic täŋ, ago kë wïc ëbɛ̈n ya wïc bï lööŋke dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n
rɛ̈ɛ̈c ku rɛ̈ɛ̈c de kɔc ruääi kenë yen, ku gɔ̈k në kë rɛɛcde yic tënë kɔc kedhiɛ .
anɔŋ kä cïk looi ke keek. Ku jɔl rot jɔt, ku looi raŋ tënë Morwen .
nhial në Kabed Naeramarth në baŋ ciɛɛm de kuur; ku në ye kɔ̈u acï kee käkë tɛm
wël: Tënnë atɔ̈u Morwen Eledwën aya.
Acï luel lɔn cï raan ye tïŋ ku raan ë gut ë Brethil cɔl Glirhuin diɛt looi,
Ku lueel lɔn cï Ajer de Kɔc cï Luɔ̈i Nhialic cïï bï ya rac në Morgoth ku ka cïï lëu bï ya rac në thɛɛr kɔ̈k yiic.
thɛ̈ny piny, cɔk alɔn bï wɛ̈ɛ̈r piny ëbɛ̈n thɔ̈ɔ̈r; cït mɛn cïnë ye yic
ëcï rot looi, ku ŋoot Tol Morwen ke kääc yetök në pïu yiic në wɛ̈ɛ̈r yɔu yam cï
aa cï ke looi në nïn ke tɔŋ de Valar. Ku Húrin acie tɔ̈c thïn, rin .
doomde acï ye cɔk lɔ tueŋ, ku Atïït aŋot ke kuany ye cök.
Ku ëmën, Húrin acï Teiglin tëëk ku leer piny ciëën në dhöl thɛɛr yic.
yen acï Nargöthrönd lɛɛr; ku tïŋ të mec apɛi në baŋ ciɛɛm, ke bɛ̈ɛ̈r töŋ de .
Amon Rûdh, ku nyic kë cï rɔt looi etɛ̈ɛ̈n. Në thɛɛr juëc yiic, ke ka cï bɛ̈n në wëu yiic.
de Narog, ku jäl në wɛ̈ɛ̈rdït yic në ajer cï lööny piny në
bɛ̈ɛ̈r, cït man cï Mablung de Doriath ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke ye tueŋ; ku kɔ̈ɔ̈c tueŋ
Ɣöt cï riääk de Felagund, cï rot gɛɛi në thökde.
Ëtënë adhil lueel lɔn nadë ke jäl de Glaurung Mïm ë .
acï dhölde yök bï lɔ Nargothrond, ku jäl ɣön cï riääk yic; ku lööm
ku nyuuc thïn ke dɔm dääp ku käk ë dhëëŋ, ku pɛ̈l keek .
riŋkë në yecin, rin acïn raan cï bɛ̈n thiääk ke ye bï rum, në riɔ̈ɔ̈c de
tiɛ̈p de Glaurung ku nhom de yic. Ku ëmën, raan tök acï bɛ̈n, ku kɔ̈ɔ̈c .
thök ë thök; ku Mîm acï bɛ̈n bei, ku wïc bï kë wïc ŋic. Ku
Húrin acï lueel: ‘Yeŋa yïn, bï ɣɛn gël ba lɔ ɣön de .
Fïnröd Pëlägünd?'
Go Dhɔ̈l dhuknhom: ‘Ɣɛn ee Mîm; ku ke kɔc nhiar röt këc bɛ̈n .
në wɛ̈ɛ̈r yɔu, kɔc kor acï ɣööt ke Nulukkizdin bɛ̈n wec. Ɣɛn anɔŋ ku ɣɛn cï dhuk
dɔm këdiɛ̈; rin ɣɛn ee raan ciëën në kɔckiɛ̈ yiic.’
‘Ku yïn acïï bï bɛɛr yök ke yïn cï yök,’ acï Húrin lueel; 'rin ɣɛn Ɣurïn
wën de Galdor, acï dhuk në Angband, ku wëndï ee Túrin Turambar, man
yïn akëc nhom määr; ku yen ee raan cï Glaurung Dhɛ̈ŋ nɔk, man .
wasted kee ɣöötkë të tɔ̈ yïn thïn ëmën; ku acie kë kuc tënë ɣɛn yeŋa yen
Dhɔ̈l de Dor-lómin acï thɔ̈ɔ̈r.'
Ku Mîm acï riɔ̈ɔ̈c apɛi ku thiëëc Húrin bï kë wïc lööm, ku bï këde puɔ̈l.
pïïr; ku Húrin akëc röökde piŋ, ku nɔ̈k ëtënë në ɣööt ke .
Nargötrönd. Ku jɔl la ɣöt ku rëër thïn tɛ̈thin-nyɔɔt tɛ̈ rilic kënë.
wën cï käjuëc ke Valinor tɔ̈ thïn cï ke yiic tɛk piny në muɔ̈ɔ̈th ku thök;
Ku acï lueel lɔn nadë ke Ɣurïn acï bɛ̈n bei në riän wïïr cï riääk yic ku
kɔ̈ɔ̈c në nhial thar ku muk kenë yen në kädït cïke tɔ̈ɔ̈u yiic ku tök.
këdɛ̈ŋ abac.
Ku Húrin acï cath në baŋ ciɛɛm, ku bɔ̈ në Meres de Twic nhial.
ku löny de Siriyon; ku tɛ̈ɛ̈n acï dɔm në Elves ye piny ciɛɛm tiit .
jäl ë Doriath, ku bɛ̈ɛ̈i ë Mëlëŋ Thingol nhom në Ɣön ë Tök.
Go Thingol thiäŋ në gäi ku piɛth ke yen tïŋ, ku .
ŋic raan cï riääk ku cï dhiɔp tënë Hurïn Thaliön, raan cï mac në Morgoth; ku yen
ku muɔ̈ɔ̈thkë ye apath ku nyuɔthkë ye riɛ̈ɛ̈u. Húrin acïn kë cï dhuknhom tënë Mëlëk,
Ku bïï kë töŋ cï lööm bei në alanhde thar.
yen acï bɛ̈n bei në Nargöthrönd; ku kën acie kë thiin koor ë Nauglamír, ë
Kë ye nhom de kɔc kor, cï looi tënë Finrod Felagund në run juëc cï lɔ
në kɔc ë luɔi ë Nogrod ku Belegost, ë ŋic apɛi në luɔiden ëbɛ̈n në
Aköl ë kɔcdït, ku thööŋë keek në Finrod ke pïïr në kä thiekiic kedhiɛ ke
Nargötrönd. Ku Húrin acï ye tääu në Thingol cök në wël rac ku wël rac.
‘Löm wëuku,’ acï dhiaau, ‘rin ye yïn mïthkiɛ̈ ku mïthkiɛ̈ tiit apath.
tiŋ! Rin yen ee Nauglamír, rinke aŋic kɔc juëc kam Elef ku .
Kɔc; ku ɣɛn bïï yïn në muɔ̈ɔ̈th de Nargothrond, të cï Finrod yïn .
raan ruääi kenë yen acï ye puɔ̈l wën cï yen jäl kek Beren wën de Barahir bïk thök
ë lööŋ ke Thingol de Doriath!'
Go Thingol jɔŋdït ë juɔu tïŋ, ku nyic ke Nauglamïr,
ku acï kë wïc Húrin deetic apath; Ku ëcï thiäŋ në piɔ̈u käc.
gɔ̈thde, ku guum thɔ̈ɔ̈r de Húrin. Ku thökde Melian acï jam, ku lueel.
'Ɣurïn Thaliön, Mörgöth acï yïn thɔ̈ɔ̈r; rin raan ye daai
Nyïn ke Morgoth, ke wïc ka këc wïc, aye käŋ tïŋ ke cï riääk. Bäär apɛi ee Turin
mɛnhdu acï muk në ɣööt ke Menegroth yiic, ku nyuɔɔth nhiɛ̈ɛ̈r ku riɛ̈ɛ̈u cït mɛnhdu
de Mëlëk; Ku acie kë wïc Mëlëk ku acie këdiɛ̈ yen cï yen bɛ̈n
ku dhuk ë Doriath. Ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke tiŋdu ku nyandu aacï keek tääu ëtënë .
ku riɛ̈ɛ̈u ku nhiɛ̈ɛ̈r path; ku ɣok aacï dhɔ̈l kedhiɛ wïc buk ke gël
Morwen ë dhöl ë Nargöthrönd. Ku röl de Morgot yïn acï .
ëmën, gɔ̈k mäthku.’
Ku piŋ wël ke Melian Húrin ke kɔ̈ɔ̈c ke cïï jäl, ku tïït nyin apɛi .
në nyin ke Mëlëk; ku tɔ̈u në Menegroth, acï ŋot ke gël në Gïrdil
de Melian tënë muɔ̈ɔ̈th de Raan Atɛ̈ɛ̈r, acï yic de kä cï röt looi kedhiɛ kueen,
ku thëm ë thök ë thök ë riääk cï them tënë yeen në Morgoth .
Bäuglïr. Ku ëcïï ben jam në kë cï rot looi wënthɛɛr, ku jɔt rot piny ku jɔt yenhom nhial.
Nauglamír të tɔ̈ yen në kurëthïŋ de Thingol nhom tueŋ, ku gɛm,
ku lueel: ‘Löm ëmën, bäny, Kë ye cɔl Dwarves, ke ye miɔ̈c tënë raan cï .
acïn kë tɔ̈ thïn, ku ke ye kë ye Húrin de Dor-lömin tak. Në yemɛɛn, këdiɛ̈ ee
thöl, ku kë wïc Morgoth acï yök; ku ɣɛn acïï ben ya aluɛkde.’
Ku wel rot, ku jiël në Ɣön ë Löŋ yic, ku käkkä ëbën .
tïŋ ke lööny piny në yenhom; Ku acïn raan cï wïc bï jälde gël, ku
Ku ëcï raan ŋic të le yen thïn. Ku acï lueel lɔn cïn Húrin bï pïïr ë tɛ̈ɛ̈n,
Ku acïn kë wïc ku kë wïc, ku cuɛt rot piny ciɛɛm
bäär; ku thök ë tɔŋ ril apɛi de kɔc thou.
Ku na wën cï Ɣurïn jäl në Menegroth, ke Thingol acï nyuc apɛi ke biɛt.
ku tïŋ kë dït ë määl tɔ̈ në ye kɔ̈u; ku bɔ̈ në yenhom .
ku bï bɛɛr looi, ku bï Silmaril tääu thïn. Në run
Ɣɔn cï Thingol tëëk, acï rot wel ke cïï thök tënë këde Fëanor, ku bïï
acï mac tënë yeen, ku ka nhiɛɛr bï cïï puɔ̈l bï lɔ̈ŋ agut cï ɣööt ke ɣöt thok
ɣön de wëu; ku acï tak ëmën bï ye guum kek yeen akölriëëc ëbën, bï rot jɔt ku
nin.
Në ye nïnkë ke kɔc kor aake ŋoot ëke bɔ̈ në cäthden yic në Beleriand në
Ɣön dït deen në Ered Lindon, ku tëëk në Gelion në Sarn Athrad, Ford
de Ajer, keek aacï cath në dhöl thɛɛr yic bïk lɔ Doriath; në kë de ŋiɛ̈c luɔɔiden në
luɔi de adir ku ajer ee kë dït apɛi, ku ka nɔŋ kë wïckë
käk ë thäät ë Menegröth. Ku keek aacï bɛ̈n ëmën ke cïï ben ya tɔ̈ në akuut thiik yiic cït man .
thɛɛr, ku në kämpänïïth dït yiic cï röt tääu apath në gëlden yic në kärac yiic
piny tɔ̈ në kaam de Aroth ku Gelion; Ku aake rɛ̈ɛ̈r në Menegroth në thɛɛrkë në run de 1914.
ɣön ë tɔ̈c ku ɣön ë thɛ̈t acï keek tääu tëdɛ̈t. Në ye thaa kënë yic, ke kɔcdït ëke ye käŋ looi.
Nogröd acï bɛ̈n Doriath ëmɛn; Ku Mëlëk acï keek cɔɔl .
Acï kë wïc lueel, lɔn nadë ke ŋiɛ̈c luuiden dït apɛi, ke ka bïk bɛɛr looi.
Nauglamïr, ku në ye yic tɛ̈ɛ̈uë Silmarïl. Ku ëcï Dwarves tïŋ në luɔi de .
kuarken, ku tïŋkë ke cï gäi në dhɛ̈ŋ ke Fëanor; ku keek
aacï thiäŋ në nhiëërdït bïk keek dɔm, ku thɛ̈lkë keek të mec .
bɛ̈i tɔ̈ në kuurnhom. Ku keek aacï nhïïm waar, ku gamkë
luöi.
Long ee luɔiden; ku Thingol acï lɔ piny yetök tën ɣön ë thɔ̈ɔ̈rden dït.
ku ye nyuc ke keek akölriëëc ëbën ke luui. Në thɛɛr juëc yiic ke kë wïc acï yök, ku
dït de luɔi de Elves ku Dwarves acï keek bɛ̈i ëtök ku looikë
töŋ; ku piathde acï dït apɛi, rin ëmën ë käk ë dhëëŋ cïn kuɛ̈n ë .
Nauglamír acï rot dhuɔ̈kciëën ku cuɛt aɣeer në kïït pieth ke ɣɛɛr de Silmaril
në ciɛɛl. Ku Thingol, ke tɔ̈ yetök në ke yiic, acï looi bï dɔm ku dɔm .
ë tɔ̈ në ye nhom; ku Dwarves në ye thaa kënë acïk ye gël tënë yeen, ku
ku wïc bï gäm keek, ku lueel: 'Në yic yïndë yen cï Elvenking .
lëk kë cï Nauglamïr looi, cï looi në wärkuɔ tënë Finrod Felagund
Yeŋa cï thou? Acï bɛ̈n tënë ye ku në cin de Ɣurïn Raan de Dor-lɔmin,
yen cï ye cuɛ̈ɛ̈r dɔm në muɔ̈ɔ̈th de Nargothrond yic.’ Ku Thingol aci deetic
piɔ̈ɔ̈thken, ku tïŋkë apuɔth lɔn wïc kek Silmaril ku wïckë ku bïk röt gël ku
alɛ̈th path tënë këden yic; Ku në gɔ̈thde yic ku nhiaamde, acï wɛ̈tde piŋ.
peril, ku jam tënë ke ke yɔŋ, ku lueel, ‘Yeŋö ye wek kɔc cie kɔc ë paanden .
thiëc këdäŋ tënë ɣɛn, Elu Thingol, Bɛ̈ny de Beleriand, man cï pïïrde gɔl në
pïu ke Cuiviénen run këc keek kueen ere wun de kɔc cï riääk
pääc?' Ku kɔ̈ɔ̈c ke bäär apɛi ku gɛ̈i rot në keyiic, ku yɔ̈ɔ̈k ke ke cï riɔ̈ɔ̈c.
wël aacï jäl ke cïn kë cï dhuɔ̈kciëën tënë Doriath.
Ku ëcï nhiɛ̈ɛ̈r de Dwarves bɛ̈n tääu në wël ke Mëlëk yiic;
gokë röt jɔt ku dɔmkë yeguɔ̈p, ku näkkë ke kääc yen. Ŋö
aci thou në piny liu de Menegroth Elwë Siŋöllo, Muɔny de Doriath, yen yetök
ë Mïth ke Ilúvatar kedhiɛ acï mat kenë raan töŋ de Ainur; ku raan,
ë tök de Elves cï puɔ̈l, acï ɣɛɛr de Tiim ke Valinor tïŋ, kenë
thök ë tïŋ ë Silmarïl.
Na wën, ke kɔc kor cï Nauglamïr lööm ku jälkë në Menegroth ku katkë.
në baŋ ciɛɛm në Rejion yic. Ku wël cï kek lueel aacï lac lɔ në roŋ yic, ku kɔc lik
Ku akutnhom kënë acï bɛ̈n në Aros nhom, rin cï kek kuanycök agut cï bïk thou cït man ë .
ku wïc dhöl lɔ tueŋ; ku Nauglamír aci dɔm, ku bɛ̈ɛ̈ii në
gɛ̈i dït apɛi tënë Melian Mëlëk. Ku kɔc kaarou aake cï thingol nɔ̈k.
cï jäl në gël de kɔc yiic në cäth de baŋ ciɛɛm, ku dhukkë në thök de pinyden.
gɛ̈th mec në Kuurnhom de Blue; Ku tɛ̈ɛ̈n në Nogrod acïk këdäŋ lueel ëbɛ̈n .
ëcï rot looi, ku lueel lɔn cï kɔc thii kor nɔ̈k në Doriath në lööŋ ke .
Elvenking, yen bï keek thɔ̈ɔ̈r në wëuken.
Ku dït apɛi acï gɔ̈th ku dhiaau de kɔc thiik ke Nogrod në kë de .
thon de kɔcken ku kɔcken dït ë luɔi, ku keek aacï nhïïmken rɛɛt, ku
dhiaau; ku nïn juëc aacï nyuc ke tak kë bï kek thɔ̈ɔ̈r. Acï luel lɔn cï kek thiëëc .
kuɔɔny tënë Belegost, ku acï jäi tënë keek, ku kɔc thiik ke Belegost acïk wïc
ku bïk keek gël në këden wïckë; ku wëlken aacïï piath, ku ere .
Ku ëcï apuruukdït bɛ̈n bei në Nogrod, ku tëëkkë Gelion ku cathkë.
ë thäät ciɛɛm ë Beleriand.
Në Doriath nhom, ke gɛ̈ɛ̈r dït apɛi acï bɛ̈n. Melian acï nyuc apɛi ke biɛt në lɔ̈ɔ̈m
Thingol Mëlëŋ, ku täkde acï dhuk ciëën në run ke kuɛl ku në
yök tueŋ në kaam de thɔ̈ɔ̈r ke Nan Elmoth në run cï lɔ; ku nyic
ke tɛ̈ŋ de yicde kenë Thingol yenë kee kë tueeŋ de tɛ̈ŋ de yic dït, ku
ë thök ë Doriath acï thiɔ̈k. Në kë cenë Melian ya raan de kuan de Nhialic.
Valar, ku yen ee Maia ë riɛldït ku ŋïc; ku në nhiɛ̈ɛ̈r de Elwë
Singollo acï rot lööm ke ye Mïthdït ke Iluvatar, ku në
ku mɛ̈ɛ̈t yic acï bɛ̈n mac në dhöl ku dhöl ë rïŋ de Arda. Thïn
ë tɔ̈ ke cï dhiëëth tënë yeen; ku në ye dhöl kënë yic acï riɛl yök
në këde Arda, ku në këde Melian acï Doriath gël.
në run juëc yiic tënë kärac cïn. Ku ëmën, Thingol acï thou, ku
tiɛ̈p acï tëëk në ɣööt ke Mandos yiic; Ku thonde acï rot waar aya .
në Melian. Ku ëcï rot looi ke riɛlde acï nyaai në ye thaa kënë yic .
ë roŋ ë Neldöret ku Rëgiön, ku Esgalduïn ë wɛ̈ɛ̈r cï thɔ̈ɔ̈ŋ
aci jam në röl dɛ̈t, ku Doriath acï thok liep tënë kɔc atɛ̈ɛ̈r.
Ku ëcï Melian jam kek raan dɛ̈t, ke Mablung yetök, ku lëk ye bï piŋ.
ku Silmaril, ku bï wël tuɔɔc ë thää yiic tënë Beren ku Luthien ë Ossiriand; ku
yen acï jäl piny ciɛɛl, ku leer piny de Valar në
wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm, bï tak në dhiɛ̈n de piɔ̈u në domic de Lórien, të wën bïï yen thïn
bɔ̈, ku akököl kënë acïï jam në yeen.
Ku na yïn ya, ke akutnhom de Naugrim acï Aros tëëk.
ke cïn kë gël keek në roor ke Doriath; Ku acïn raan cï ke gël, rin cï kek .
kɔc juëc ku riɔ̈ɔ̈c, ku bäny ke Grey-elves aacï keek tääu në riɔ̈ɔ̈c yic ku
ku jälkë tɛ̈n ku tɛ̈ɛ̈n ke cïn kë wïckë. Ku kɔc kor aacï röt muk
ku jälkë në bɛ̈ɛ̈rdït kɔ̈u, ku lɔkë Menegroth. ku tɛ̈ɛ̈n
acï rot looi kë rac apɛi në kärɛc cï kɔcdït looi yiic. Tënë
anɔŋ tɔŋ në Ɣothuraliɛ, ku kɔc juëc ke Elves ku Dwarves aake
cï nɔ̈k; ku acï nhom määr. Ku Dwarves aacï tiam, ku
ɣön ë Thingol acï rum ku rum. Go Mablung de Kɔc thiek lööny piny .
Ku ëcï tääu në ɣööt ke ɣön ë määl nhom wën cï Nauglamír tɔ̈ thïn; ku
Silmaril aci dɔm.
Në ye thaa kënë ke Beren ku Luthien aŋoot ke rɛ̈ɛ̈r në Tol Galen, Paan cɔl Green Isle, në
Kiir Adurant, tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de kiir ye löny në Ered Lindon
jäl piny bï mat kek Gelion; ku wënden cɔl Diɔr Eluchil acï thiaak
Nimloth, ee nyan ruääi ke Celeborn, bäny de Doriath, cï thiaak ke
Ladï Gälädrïël. Mïth ke Diɔr kekë Nimloth ee Elurɛd kekë Elurin; ku a
nyan aya acï dhiëëth tënë keek, ku cɔl Elwing, ku ye cɔl Elwing, ku ye cɔl Elwing.
rin acï dhiëëth në thëi ë kuɛl, ku ɣɛɛrde acï ɣɛɛr në pïu ë pïu yiic.
pïu ë Lanthïr Lamat ë ɣön ë wun lɔ̈ɔ̈m.
Ëmɛn, wɛ̈t acï lac lɔ tënë Elves ke Ossirian ku lɔn cï akutnhom dït apɛi
Dwarves muk käke tɔŋ acï bɛ̈n piny në kuurnhom ku tëëk
në Gelion nhom në Ford de Ajer. Käk ë wëlkä aacï lac bɛ̈n tënë Beren ku .
Luthiën; Ku në ye thaa kënë, ke raan tök bɔ̈ tënë Doriath bï bɛ̈n tënë ke.
kë cï rot looi thïn. Go Beren rɔt jɔt ku jäl Tol Galen, ku cɔɔl
yen Dior mɛnhde keek aacï lɔ tueŋ në wɛ̈ɛ̈r cɔl Akar; ku jäl kɔc juëc ke keek
de kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ë Ossiriand.
Ku ëcï rot looi lɔn nadë ke kɔc thiik ke Nogrod, dhukkë .
Mënëgröth kekë kɔc cï keek muk, acï bɛ̈n bɛɛr tëde Sarn Athrad, acï keek nɔ̈k.
në kɔc atɛ̈ɛ̈r këc tïŋ; rin cï kek lɔ nhial në wɛ̈ɛ̈r yɔu ke Gelion ke cï thiäŋ në
käk cï Doriath dɔm, ku ëcï tiim ëbɛ̈n thiäŋ në röl de thön ë thön, ku thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön ë thön. Anɔŋ kä juëc apɛi ke
Dwarves ake ye keek nɔ̈k në jɔ̈k tueŋ; ku kɔc kɔ̈k cï jäl në tɔŋic aacï keek mac
ku jälkë ëtök, ku riŋkë piny ciɛɛm ke lɔ në kuurnhom. Ku wën leer kek nhial në .
thɛɛr bääric tɔ̈ piiny në gɔt de Dolmed cök, ke kɔc mac tiim bɔ̈ bei,
ku thɛ̈lkë kɔc kor në tiim ë Ered Lindon yiic: të wën, yen
ee lueel, acïn raan cï bɛ̈n bï lɔ nhial në dhɔ̈l dït yiic ye kɔc lɛɛr në bɛ̈iken yiic.
Në ye tɔŋ kënë yic në Sarn Athrad Beren acë tɔŋ de akër looi, ku yen ë rot acë tɔŋ nɔ̈k.
Bɛ̈ny de Nogrod, ku dɔm ë nhom de kɔc dït; ku yen
thou acï lɛ̈ɛ̈tde tääu në käjuëc yiic. Ku Beren acï nyin tïït në gäi në
ë rot ë Fëanor cï tɛ̈ɛ̈m në thöny de adit de Morgoth, ëmën
gɛ̈th cï tääu në dääp ku käk ë dhëëŋ yiic në dhɔ̈l ke Dwarves; ku waak
ë pïu ke wɛ̈ɛ̈r yic. Ku nawën cï këriëëc ëbën thök, ke käk ë tɔ̈ɔ̈u .
de Doriath acï dɔm në wɛ̈ɛ̈r cɔl Akar, ku jɔɔk në ye thaa kënë, wɛ̈ɛ̈r acï .
rin ë yam, Rathlöriël, Ɣön ë Dääp; ku Beren acï Nauglamïr lööm ku .
dhuk tën Tol Galen. Acï dhiɛ̈n de Lúthien cɔk lääu bï ŋic lɔn ye Bɛ̈nydït .
de Nogrod acï nɔ̈k ku kɔc juëc ë ke tɔ̈ thïn; ku aye lueel ku aye ket lɔn .
Lúthien ceŋ ye nhom ku kë cie thou yenë kee tïŋ de kë dït
piath ku gɛ̈i cï kɔn tɔ̈ aɣeer në bääny de Valinor yic; ku në kë thiin koor
ku piny de kɔc cï thou cï pïr acï bɛ̈n ya kë cï tïŋ piny de .
Valar, ku acïn të cï tɔ̈ thïn ëmɛn ë piath, ë mïïth ë mïïth, wala ë tɔ̈ ke cï thiäŋ në ɣɛɛr.
Ëmënë raan cï Dior Thingol lööm acï Beren ku Luthien jäl, ku jiël.
ku le Menegroth tëde Lanthir Lamath kekë Nimloth tiiŋde, ku lek rëër thïn
tëcït; ku lɔ ke keek wɛ̈ɛ̈tken kor cɔl Elurɛd ku Elurín, ku Elwing den
nya. Go Sindar ke loor ke mit piɔ̈ɔ̈th, ku jɔtkë röt në .
col de dhiɛ̈n den në kë de kɔc ruääi cï thou ku Mëlëk ku në jäl de Melian;
ku Dior Eluchil aaye rot tääu bi dïït de bääny de Doriath bɛɛr jat nhial.
Ku bɔ̈ thëi ë thök, ku wën cï thök, ke raan tök bɔ̈ ku nɔ̈k .
në ɣööt ke Menegroth yiic, ku wïc bïk lɔ thïn tënë Mëlëk. Aye bɛ̈ny
de kɔc cï röt tääu në ɣöt thok acï lac bɛ̈n bei tënë Ossiriand, ku kɔc ye ɣöt thok acïk bɛ̈n bɛ̈i tënë
wën cï Dior nyuc yetök në ɣön de yic; ku tɛ̈ɛ̈n ë biɛt, acï Mëlëk gäm .
coffer, ku dɔm jäl. Ku në ye thanduŋ kënë yic anɔŋ kë cï tääu në ye nhom de kɔc kor,
wën cï Silmaril tääu thïn; ku Dior ë tïŋ yeen ŋic ke ye kë ye nyuɔɔth lɔn .
Beren Erchamiyon ku Luthien Tinuviel aacï thou ë yic, ku lekë të leer
race de Men tënë thök de pinynhom.
Dior acï nyin tïït në Silmaril, cï wun ku man yök.
bɛ̈ɛ̈i ë ŋɔ̈ɔ̈th ë riɔ̈ɔ̈c de Morgoth; ku riääk de piɔ̈u acï dït apɛi
thou acï bɛ̈n tënë keek ëmɛn. Ku kɔc nyic käŋ acïk lueel lɔn ye Silmaril .
acï thökden lac looi; në kë cenë mac de piath de Lúthien ceŋ yen ëya dɛ̈t
bɛ̈ɛ̈r tënë piny ë thou.
Go Dior rot jɔt, ku dɔm Nauglamïr në ye yeth; ku ëmën
ëcï rot nyuɔɔth ke ye raan path apɛi në mïth ke pinynhom yiic kedhiɛ, ku ye raan de kuɛɛt kadiäk: de
Edain, ku de Eldar, ku de Maiar de Paan-thii cï thieei.
Ku ëmën, wɛ̈t acï bɛ̈n jäl në kɔc cï röt tɛkpiny yiic ke Belerian ku Dior .
Raan ë lööm de Thingol acï Nauglamïr ceŋ, ku luelkë ye: 'Athïmïr de Fëanor acï nyop
ku jɔl ya roor ke Doriath’; ku thɔn de mïth ke Fëanor acï jɔt .
ku jɔl ya nïn. Në kë cenë Lúthien ceŋ në ye nhom de kɔc kor cïn Elf.
abï ril bï ye nɔ̈k; Ku ëmën acïk piŋ lɔn cï Doriath ku Dior röt yam.
Pride ke dhorou acï röt määt ë ke bɔ̈ bei në cäth yic, ku tuɔɔckë tënë ye bïk lɔ thiëëc
ë keek.
Ku Dior acïn kë cï dhuknhom tënë mïth ke Fëanor; ku Cëlëgörm aci rɔ̈m
mïthëkɔcken bïk Doriath thɔ̈ɔ̈r. Keek aacï bɛ̈n ke këckë nyic në
thök ë ruɔ̈n, ku thɔ̈ɔ̈r kek Dior në Ɣön ë Löŋ; ku kë cï rot looi
ë rou ë nɔ̈k de Elf në Elf. Go Celegorm lööny në Dior cin, ku lööny .
Kurufin, ku Karantïr col; Ku nɔ̈k Dior ayadäŋ, ku Nimloth tiiŋde, ku
kɔc lui ë Celegorm acï mïthke kor dɔm ku pɛ̈lkë keek bïk cɔk nɔ̈k në
roor. Ku Maedhros acï rot wel, ku wïc keek ë thɛɛr ë .
tiim ke Doriath; ku kë wïcde akëc bɛ̈n, ku kë cï rot looi tënë Eluréd ku
Elurin acïn anyïköl cï lueel.
Ku këya, acï Doriath riääk, ku acï ben jɔt. Ku wɛ̈ɛ̈t ke Fëanor .
Ku akëc kë wïckë yök; Rin kɔc kɔ̈k cï döŋ piny aacï kat në ke nhïïm, ku
Ku keek aa nɔŋ nyan de Elwing Dior, ku jälkë, ku dhiëthkë keek
ku Silmaril keek aacï bɛ̈n në thɛɛr yiic në thok ë wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion në wɛ̈ɛ̈r yɔu.

KUËN 23
DE TUOR KU LÖÖN DE GONDOLIN
Acï luel lɔn cï Huor mɛnh de Húrin nɔ̈k në tɔŋ de
Dhiɛ̈r cïn nambaai; ku në thök de ruɔ̈n kënë yic, ke Rían acï meth dhiëëth në ruɔ̈n 1914.
roor ë Mithrim, ku acï cɔl Tuor, ku dɔm bï ya muk në Anael .
de Grey-elves, ë ke ŋoot ë ke rëër në kee kuurkë yiic. Ku ɣɔn cï Tuor run kaa thiäär ku dhetem
run ke Elves acïk tak bïk jäl në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de Androth të tɔ̈ kek thïn,
ku bïk dhölden looi ke cïn kë ŋickë, ke lɔ në Ɣön ë Löŋ de Sirion tɔ̈ në baŋ ciɛɛm mec. ku
keek acï keek nɔ̈k në Orcs ku kɔc ke Easter ke këc jälden looi,
ku Tuor acï dɔm ku thɔ̈ɔ̈r në Lorgan, bɛ̈ny de kɔc ke Ɣothuraliɛ në 1990.
Ɣïthlum. Në run kadiäk yiic, acï thɔ̈ɔ̈r kënë guum, ku në thök de ye thaar kënë yic, ke
jäl; Ku dhuk ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de Androth, ku rëër thïn yetök, ku looi .
kë dït apɛi cï kɔc ke Eastern yök ke Lorgan acï wëu tääu në yenhom.
Ku wën cï Tuor rëër yetök ke ye raan cï löŋ rɛɛc në run kaa ŋuan, ke Ulmo acï
ee tɔ̈ në ye piɔ̈u bï jäl piny de wun, në kë cï yen Tuor kuany ke ye .
käk ë dhɛ̈ŋke; Ku jäl ë tök në ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de Androth yic ku leer .
Ɣɔn ciɛɛm në Dor-lömin kɔ̈u, ku yök Annon-në-Gelidh, Thoŋ de
Noldor, man cï kɔc ke Turgon yïk ɣɔn ceŋ kek Nevrast në run juëc
tueŋ. Ku tɛ̈ɛ̈n, ke dhöl col ëcï lɔ në kuur thar, ku leer në Cirith yic.
Ninniach, ee kë cï tɛkpiny de deŋ, wën yenë pïu cï röt tɛkpiny lɔ në
wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm. Ku na yïn ya, ke jäl de Tuor në Hithlum acï bɛ̈n ya ŋic në raan töŋ de kek.
Raan ku Orc, ku acïn ŋïc ë yeen cï bɛ̈n në yïth ke Morgoth.
Ku bɔ̈ Tuɔr në Nevrast, ku tïŋ Belegaer Wardït ke tɔ̈ .
acï nhiaar, ku rölde ku nhiɛ̈ɛ̈r de yeen aake tɔ̈ në ye piɔ̈u.
ku yïc, ku kë cïn piɔ̈u lääu atɔ̈u tënë yeen cï ye lɛɛr në thökde yic në pïu yiic.
bääny de Ulmo. Ku rëër Nevrast yetök, ku thök ë ruɔ̈n kënë .
ëcï tëëk, ku thök de Nargothron acï thiɔ̈k. Ku na cï thök ë ruɔ̈n bɛ̈n, ke
tïŋ thön dït kaa dhorou ke riŋ piny ciëën, ku ŋic keek ke ye kë ye nyuɔɔth lɔn nɔŋ yen .
ëcï rëër apɛi, ku kuany jälden cök në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku yen
bɔ̈ në thɛɛr juëc yiic në ɣööt cï thiaan yiic ke Vinyamar tɔ̈ në gɔt de Taras thar, ku yen
ku lɔ thïn, ku yök thïn ë thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r, ku thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r,
Turgon acï jäl thïn në lööŋ ke Ulmo thɛɛr; ku tɛ̈ɛ̈u
ë rot në kee dhɔ̈lkë yiic, ku leer piny në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku bɔ̈ yomdït apɛi.
në baŋ ciɛɛm, ku në yomdït kënë yic, ke Ulmo Bɛ̈ny de Piu acï bɛ̈n nhial në riɛl
ku jam ke Tuor ke kääc në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku lëk Ulmo ye bï jäl
tën ku wïc bääny cï thiaan de Gondolin; ku aci Tuɔr a .
alɛ̈thdït, bï ye gël në atïït në kɔc atɛ̈ɛ̈rke nyin.
Ku në thëi wën cï yomdït tëëk, ke Tuor acï bɛ̈n në Elf .
kɔ̈ɔ̈c në päny Vinyamar lɔ̈ɔ̈m; ku yen ee Voronwë, wën de Aranwë, de
Gondolin, man cï cath në riän ciëën cï Turgon tuɔɔc piny ciɛɛm. Ku naa
ye riän wïïr kënë dhukciëën në wɛ̈ɛ̈rdït yic cï yök në yomdït yic.
në tïŋ de wɛ̈ɛ̈r yɔu de pinynhom ciɛɛl, Ulmo acï ye lööm nhial, yetök në käŋ kedhie
kɔc ke riäth wïïr, ku cuɛtkë piny thiääk ke Vinyamar; ku piööc de
lööŋ cï keek tääu në Tuor në Bɛ̈ny de Piu Voronwë acï thiäŋ në .
gɛ̈i, ku ka këc ye jäi bï yen ya gël në ɣöt thok cï thiaan de Gondolin.
Ku jɔlkë jäl ëtök ë tɛ̈ɛ̈n, ku cït man ë thök ë ruɔ̈n ë tɛ̈ɛ̈n.
Ruɔ̈n acï bɛ̈n piny në ke nhïïm tueŋ ke lɔ tueŋ ke lɔ cuëëc në .
eaves de Kuur de Atiɛ̈p.
Ku ëcï bɛ̈n në cäthden yic në pïu ke Ivrin yiic, ku tïŋkë kek .
gɛ̈i në kë rɛɛc cï looi thïn në jäl de Glaurung de Dhɔ̈l;
ku wën ŋoot kek ke tïŋ yeen, ke tïŋkë raan tök ke lɔ tueŋ ke lac lɔ tueŋ, ku
ee raan bäär, ceŋ alɛ̈th col, ku muk thɔ̈r col. Ku keek aa kuc raan
yen ë tɔ̈, ku acie kë cï rot looi në baŋ ciɛɛm; go ke tëëk,
ku acïn wɛ̈t cïk lueel.
Ku në thökde në riɛl cï Ulmo tääu në ke nhïïm ke keek aacï bɛ̈n të cï thiaan thïn .
ɣöt thok de Gondolin, ku jälkë piny në pïu yiic ku ɣetkë ɣöt thok tɔ̈ thïn, ku
aake cï keek dɔm në kɔc tiit ke ye kɔc cï mac. Ku jɔlkë lɛɛr nhial në wɛ̈ɛ̈rdït yic.
Orfalch Ekɔr, acï thiöök në thook kadhorou, ku bïï Ecthelion nhom në
Fountain, ee raan ye ɣöt thok dït gël në thök de dhöl ë lɔnhial; ku tɛ̈ɛ̈n
Tuor acï alanhde cuɔt wei, ku tënë cin cï muk tënë Vinyamar ee
tïŋ ke ye yic raan cï tuɔɔc në Ulmo. Ku Tuor acï nyin tääu piny në .
tɔ̈u ë pïu ë Tumladen, cï tääu ke ye pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu. ku tïŋ
mec në kuur nhom de Amon Gwareth Gondolin dït, gendït de dhorou
rin, man ye rinke ku riɛlden dït apɛi në diɛt ke ɣän ke ciɛɛŋ ke Elves në
piny de Hither. Në lööŋ ke Ecthelion ke kɔ̈ɔ̈r ake cï gut në ɣööt dït yiic.
de ɣöt thok dït, ku keek aacï röt dhuɔ̈k piny në kuurnhom; ku mec ku ŋic apuɔth acï bɛ̈n
röl de dhuŋnhom de thɔ̈r cï puɔ̈th në päny ɣeer de rɔk kɔ̈u, cï riääk
ku rose de miäkduur në piny nhom.
Ku ëcï rot looi ke mɛnh de Huor ëcï jäl në Tumladen kɔ̈u, ku bïï ɣöt thok .
de Göndölïn; Ku tëëk në dhöl dït de gɛɛth yic, ku bïï yen në thökde.
tën Ɣöndït de Mëlëk, ku tïŋ thuraa ke Tiim ke Valinor.
Go Tuɔr kɔ̈ɔ̈c në Turgon nɔm wën de Fingolfin, Muɔnydït de Noldor, ku
në cin cuëc de Mëlëk, ke ka cï Maeglin mɛnhde kɔ̈ɔ̈c, ku në ye cin ciɛɛm
Ɣɔn nyuc Idril Cëlëbrïndäl nyande; ku kɔc kedhia ci röl de Tuor piŋ .
gäi, ku diɛɛr lɔn ye kënë yic Raan ë thou, në wëlke
ee wël ke Bɛ̈nydït de Piu cï bɛ̈n tënë ye në ye thaa kënë yic. Ku gɛ̈m .
lëk Turgon lɔnadɛ̈ ke Lɛ̈ɛ̈t de Mandos acï lac thök ëmɛn,
të cï luɔi de Noldor ëbɛ̈n thök; Go lɛ̈k ye bï jäl, ku
jäl gen path ku ril cï yïk, ku lɔ piny Sirion wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Ku Turgon acï wël juëc cï Ulmo ke lueel bɛ̈n tak apɛi, ku bɔ̈ tënë yeen .
nhom wël cï kek lueel tënë yen në Vinyamar yic: ‘Nhiëër acïï piath apɛi në
luɔi de cinku ku dhɔ̈l ke piɔ̈ndu; ku takkë lɔn yen ŋɔ̈th yic .
de Noldor atɔ̈u piny ciɛɛm, ku bɔ̈ bei në Wɛ̈ɛ̈rdït yic.' Ku Turgon ee
bn yaa leec, ku Gondolin apieth cït man de Elven Tirion, ku yen
ŋot ke gam në riɛlde yic ku kë cïï lëu bï dɔm, naa cak tɔ̈u ke Vala
gɛ̈i ë yeen; Ku wën cï Nirnaet Arnoediad thök, ke kɔc ke gen kënë aacïï wïc
ku bïk röt mat në kärɛc ke Elves ku Men ke cïn, ku bïk dhukciɛ̈ɛ̈n në
riɔ̈ɔ̈c ku riääk ë West. Thiök në kuurden cïn kueer ku cï looi kɔ̈u
Ku acïn raan cïk puɔ̈l bï lɔ thïn, cɔk alɔn cï yen jäl tënë Morgoth ke cï kɔc yɔŋ; ku
Wël ke piny tɔ̈ në baŋ ciɛɛm acï bɛ̈n tënë keek ke cïn kë ŋickë ku cïk bɛ̈n piŋ.
kë thinë. Kɔc ke Angband aacï keek kɔɔr ke cïn kë cïk looi; Ku rëërden acït .
rumor, ku kë thianic cïn raan lëu bï yök. Maeglin acï jam në kë rɛɛc de Tuor në 1990.
lööŋ ke Mëlëk, ku wëlke aake ye tïŋ ke thiek apɛi rin cï kek .
lɔ ke piɔ̈n Turgon; ku në thökde acï lööŋ ke Ulmo ku .
kuec lööŋke. Ku në thëm de Vala yic acï wël ëke cï kek lueel bɛɛr piŋ.
ë ke cï keek lueel ke Noldor këc jäl në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Araman thɛɛr; ku
riɔ̈ɔ̈c de tɔŋ acï rot jɔt në piɔ̈u de Turgon. Ku ë yic, ë thɛɛrkä yiic, ke .
ɣöt thok apɛi në ɣöt thok cï thiaan në kuur cï gɔ̈lpiny yic acï looi bï ya
cï thiöök nhom; Ku në thɛɛr kɔ̈k yiic acïn raan cï bɛ̈n bei në Gondolin në këde
dɔ̈ɔ̈r ku tɔŋ, ke gen kënë ŋoot ke kääc. Wël aake bɛ̈i në Thorondor Bɛ̈ny de
Aguɔ̈l de löny de Nargöthrɔnd, ku në nɔ̈k de Thingol ku Diɔr
raan bï ye lööm, ku ë thök de Doriath; ku Turgon acï yïc thiɔ̈ɔ̈k në wɛ̈t de kërac
ke cïn, ku thɔn ke cïï bï ya cath në baŋ de mɛnh de Fëanor; ku këde
kɔc cï keek pëën bïk cïï tëëk në leaguer de kuurnhom.
Ku Tuor acï döŋ Gondolin, në këde miɛt de piɔ̈u ku piathde ku nyïc de
kɔcke aacï ye dɔm ke cï puɔ̈u miɛt; ku jɔl ya raan ril apɛi në bɛ̈ɛ̈rde yic ku në nhomde yic, ku
piööc apɛi në lööŋ ke Elves cï keek nyaai. Ku ëcï piɔ̈u de Idril wel .
tënë yeen, ku këde tënë yeen; ku män de Maeglin cï thiaan acï bɛ̈n dït apɛi, në kë yen .
wïc në käŋ kedhiɛ yiic bï ya muk, yen ee raan töŋ bï Mëlëŋ de Gondolin lööm.
Ku Tuor acï kɔ̈ɔ̈c nhial apɛi në nhiɛ̈ɛ̈r de Mëlëk yic agut cï bï rëër .
ë tɛ̈ɛ̈n, ke run kadhorou Turgon akëc ye jai agut cï cin de nyande;
Ku na cɔk ya kë cïï Ulmo lueel bï piŋ, ke ka cï bɛ̈n tak lɔn bï
Noldor acï tɔ̈ɔ̈k kek raan cï Ulmo tuɔɔc; ku akëc nhom määr
wël cï Huor ke lueel tënë yen ke raan de Gondolin këc jäl në
Tɔŋ de Dhiɛ̈r cïn Nambaai.
Go miɛ̈thdït ku miɛt de piɔ̈u looi, në kë cenë Tuor piɔ̈ɔ̈th ke .
kɔckä kedhiɛ, ke cie Maeglin ku kɔckeen ye yen kuanycök në thiaan yic; ku këya
acï bɛ̈n bï thök ë mɛ̈ɛ̈t de rou de Elves ku Men.

Në ruɔ̈n de ruɔ̈n wën cï yen dhiëëth në Gondolin Eärendil Halfelven, ke
mɛnh de Tuör ku Idrïl Cëlëbrïndäl; ku yen ee run kaa buɔt kadhiëc ku diäk .
thɛɛr ɣɔn bïï de Noldor në Pinynhom Ciɛɛl. Kë puɔth cï tëëk ee
Eärendil, në kë cï ɣɛɛr tɔ̈ në ye nyin cïmën ɣɛɛr de nhial, ku ë nɔŋ piath .
ku ŋïc de Eldar ku riɛl ku riɛl de kɔc thɛɛr;
ku Sea ee jam në ye yïc ku ye piɔ̈u, cït man cenë ye jam në Tuor wun.
Ku nïn ke Gondolin aake ŋoot ëke cï thiäŋ në miɛt de piɔ̈u ku dɔ̈ɔ̈r; ku acïn raan ŋic yeen
piny wën tɔ̈u Mëlëk cï thiaan thïn acï nyuɔɔth tënë Morgoth
në dhiɛ̈n de Húrin, ke kääc në roŋ rɛ̈ɛ̈c kɔ̈u
Kuur ku yök ke cïn të bï yen lɔ thïn acï Turgon cɔɔl ke cï puɔ̈u dhäär. Në ye kënë cök
thööŋ de Morgoth acï rɔt dhuɔ̈k piny ke cïï kɔ̈ɔ̈c në kuur nhom në kaam de Anak
Ku pïu tɔ̈ nhial ë Thirion, të këc kɔcke kaŋ tëëk thïn. ke ŋot ke këc
spy wala kë cï cak në Angband alëu bï bɛ̈n thïn në kë de gël de
thɔ̈ɔ̈r, ku Morgoth acï thɔ̈ɔ̈r në thök de kä cïke tak. Ku Idril
Celebrindal aye raan nyic käŋ ku ye käŋ tïŋ të mec, ku piɔ̈nde acï ye rac, ku ye käŋ thɔ̈ɔ̈ŋ.
ëcï jäl në tiɛ̈pde yic cït man de amaar. Ku në ye thaa kënë yic, ke puɔ̈l bï kë thianic guiir.
dhöl, yen lëu bï lɔ piny në rɔɔk ku bï tëëk në piny de
ë pïu ë pïu yiic mec në päny kɔ̈u, në baŋ tueeŋ de Amon Gwareth; ku yen
acï looi lɔnadɛ̈ ke luɔi nyic ku kɔc lik, ku acïn kë cï lueel në yeen
Yïth ke Maeglin.
Yen në thaa ɣɔn ŋoot Eärendil ke koor, go Maeglin määr. Në këde yen, cït mɛn
acï lɛ̈k, nhiɛɛr ë wec ku wec ë käŋ në adit cök në käk kɔ̈k ke luɔi; ku
yen ee bäny ku bäny de Elves ye luui në kuur mec ke
gɛ̈thdït, wïc adit bïk käŋ looi ë dɔ̈ɔ̈r ku tɔŋ.
Ku në thɛɛr juëc yiic, ke Maeglin acï lɔ kenë kɔc lik ke kɔckeen cï bɛ̈n tëëk në kuurnhom, ku
Mëlëk akëc ŋic lɔn cï lööŋke rɛɛc; ku këya acï bɛ̈n, cït mɛn de
acï wïc, lɔn cï Maeglin mac në Orc, ku bɛ̈ɛ̈i Angband.
Maeglin acie raan niɔp ka cï puɔ̈u riääk, ku ka cï bɛ̈n ya tɔ̈ɔ̈k
acï tiɛ̈pde riɔ̈ɔ̈c, ku acï pïïrde ku nhomlääude ɣɔɔc në luɔɔide
tëde Morgoth ee të de Gondolin ku kuɛɛr lë bï yen ke yök thïn
ku thɔ̈ɔ̈r. Ee yic, miɛt de piɔ̈u de Morgoth, ku Maeglin acï thɔn
Bɛ̈ny de Gondolin ke ye raan deen ye yen mac, ku tɔ̈u de Idril Cëlebrindal,
ɣɔn bï gendït dɔm; ku në yic, nhiëër de Idril ku män de Tuor acï bɛ̈n.
Maeglin acï yic riɛl tënë thɔ̈ɔ̈rde, acï nyic apɛi në akököl ke raandït
Aköl. Ku Morgoth acë ye tuɔɔc në Gondolin, ago ciɛ̈n raan lëu bë ye thɔ̈ɔ̈ŋ ke
thɔ̈ɔ̈r, ku ago Maeglin kuɔny në tɔŋic në lɔŋthïn, të cïnë thaar
kɔɔ̈n; ku rëër ɣön de Mëlëk ke mit piɔ̈u ku rac në ye guɔ̈p.
piɔ̈u, ku col acï rot määt apɛi në Idril nhom.
Në aköl ciëën, në ruɔ̈n ɣɔn cï Eärendil aaye run kadhorou, ke Morgoth aci guiir,
ku lëk Gondolin Balrogke, ku Orcke, ku thɔ̈ɔ̈rke; ku kenë
keek aacï bɛ̈n ë thɔ̈ɔ̈r ë mïth ke Glaurung, ku keek aacï bɛ̈n ya juëc ëmɛɛn
ku riɔ̈ɔ̈c. Kɔc ke Morgoth aacï bɛ̈n në kuur nhom tueŋ të tɔ̈u bɛ̈ɛ̈r
ee kë dït apɛi ku tïït ë nyin cie tïït, ku bɔ̈ wakɔ̈u në thaar de
miɛ̈thdït, ɣɔn cenë kɔc ke Gondolin kedhiɛ tɔ̈ në päny kɔ̈u bïk tïït në jɔ̈k
akɔ̈l, ku ketkë diɛtken në thökde; Rin miäkduur ë ye miɛ̈thdït
ku cɔlkë Ɣöt ke Ɣothuraliɛ. Ku nuur thith acï lɔ nhial në kuurnhom në baŋ tueeŋ
ku acie tɔ̈ në baŋ ciɛɛm; ku acïn kë bï rëër në thɛɛr ke kɔc atɛ̈ɛ̈r yiic agut cï bïk .
aake tɔ̈ në päny thar de Gondolin, ku gendït acï thiɔ̈ɔ̈ŋ ke cïn
ŋɔ̈th. Në luɔɔi de riɛl cï looi, në bäny ke kɔc thiekiic
ɣööt ku kɔcken ke tɔŋ, ku ka cie kë thiin koor në Tuor, kä juëc aye keek lueel në Löny de 1990.
Gondolin: de tɔŋ de Ecthelion de Wɛ̈ɛ̈r yɔu kenë Gothmog Bɛ̈ny de
Balrogs në thëm de Mëlëk yic, të cï raan tök raan dɛ̈t nɔ̈k thïn, ku de
gël de ɣön dït de Turgon në kɔc ke paanden, agut cï ɣön dït
acï thɔ̈ɔ̈r; ku riɛl apɛi ee löönyde ku lööny de Turgon në riääkde yic.
Tuor acï wïc bï Idril kony në thɔ̈ɔ̈r ë gɛ̈th yic, ku Maeglin acï tääu .
cin në yee, ku në Eärendil; ku Tuor aci thɔ̈r ke Maeglin në päny kɔ̈u, ku
Ku cuɛt wei të mec, ku guɔ̈pde ke lööny piny në kuur nhom de Amon Gwareth
thää kadiäk ere acï tääu në mac tɔ̈ piiny. Ku Tuor ku Idril acï kɔc cï döŋ .
de kɔc ke Gondolin cït mɛn lëu bïk röt määt në riääk de mac yic
piny dhöl ë thiaan cï Idril guiir; ku në ye wɛ̈t kënë yic, ke bäny ke tɔŋ
de Angband acïn kë nyic, ku ka këc tak lɔn bï raan cï jäl dhöl dɔm .
të tɔ̈u tueŋ ku ɣän dït apɛi ke kuur ku ɣän thiɔ̈k ke
Angbänd. Tɔŋ de mac, ku pïu ke pïu ë pïu ë
Gondolin cï riääk në mac de thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ tueŋ, acï lööny në jɔ̈ɔ̈l de
Tumladen në pïu ke dhiaau; ku këya, ee jäl de Tuor ku akutnhomde .
kuɔɔny, në kë ŋoot ke nɔŋ dhöl bääric ku liep bï ya kuanycök në thok de pïu yiic.
agut cï kuur nhom. Ku na yïn ya, ke keek aacï bɛ̈n thïn, ku jälkë
ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï kek lɔ nhial, në riääk ku tɔŋ, në kë cenë ɣän tɔ̈ nhial liɛɛr ku riɔ̈ɔ̈c,
Ku kɔc juëc cï rɛ̈ɛ̈m guɔ̈p aake tɔ̈ kamken, ku diäär ku mïth.

Anɔŋ kë rɛɛc cï tëëk, Cirïth Thoronath acï cäk, Kë cï Tɔ̈u në Aguɔ̈p,
të tɔ̈ në atïït de thäm tɔ̈ nhial cök, ke dhöl thiin koor acï rot waar; nhial
në cuëc acï päny gɔ̈ɔ̈lic në kë cï wec, ku në cuëc acï lööny piny
në kë cïn kë tɔ̈ thïn. Në ye dhöl thiin kënë yic, ke cäthden acï thök, ɣɔn cï kek
thɔ̈ɔ̈r në Orcs, në kë cï Morgoth kɔc ye daai tääu në kuur cï gɔ̈lpiny ëbɛ̈n;
ku Balrog ee tɔ̈ ke keek. Ku kë rilic apɛi ee këden cïk yök, ku ka cïï bï ya
keek acï keek kony në riɛl de Glorfindel nɔŋ nhiɛ̈m ɣer, bäny de
Ɣön de Dhöör de Gondolin, këc Thorondor bɛ̈n në thaar bï
kuɔɔnyden.
Ajuëc ke diɛt cë kek ket në duel de Glorfindel kenë
Balrog në thöny de kuur nhom në ye të bäär kënë yic; ku keek kaarou acï lööny wei në .
abïss. Ku thön ë thön ë bɔ̈ acï röt gut piny në Orcs nhïïm, ku gutkë keek ke rɛ̈l
dhuk ciëën; ku keek aacï keek nɔ̈k kedhie ku cuɛtkë pïu yiic, agut cï wɛ̈t ë jäl
Gondolin akëc bɛ̈n agut cï thɛɛr juëc cï lɔ në yïth ke Morgoth. Go Thorondor rɔt jɔt
Guɔ̈p de Glorfindel acï bɛ̈n bei në pïu yiic, ku thiɔ̈kkë në pïu yiic
në dhöl ë jäl; Ku bɔ̈ tiim ɣer thïn, ku tiim ye mathiäŋ acï bɛ̈n cil në ye kɔ̈u.
në kaam de kuur ë pïu yiic, agut cï pinynhom bï rot waar.
Ku ëcï bɛ̈n ya ŋɔ̈ɔ̈r në Tuor mɛnh de Huor ku kɔc cï döŋ ke Gondolin acï tëëk në
kuur, ku leer piny në wɛ̈ɛ̈r cɔl Sirion. ku kat piny ciëën në
cäth cï riääk ku rac apɛi acïk bɛ̈n në Nan-tathren, Piny de
Willows, rin riɛl Ulmo aŋot ke kat në wɛ̈ɛ̈rdït yic, ku yen ee këden.
Gokë lɔ̈ŋ tɛ̈thin-nyɔɔt, ku gokë pial tënë atuɔ̈nyken ku riɛlden. ku keek
dhiɛ̈n acïï lëu bï töök. Ku looikë miɛ̈thdït në kë de Gondolin ku .
de Elves cï thou thïn, nyïïr, ku diäär, ku kɔc ke tɔŋ
de Mëlëk; ku tënë Glorfindel nhiɛɛr juëc aake ye diɛt cïk kek ket,
ë thök ë ruɔ̈ɔ̈n. Ku Tuor acï
diɛt tënë Eärendil mɛnhde, në kë de bɛ̈n de Ulmo Bɛ̈ny de Piu në
thök ë Nevrast thɛɛr; ku nhiëër de wɛ̈ɛ̈r acï rot jɔt në ye piɔ̈u, ku në .
wënde aya. Go Idril kekë Tuɔr jäl Nan-tathren, lek .
ë piny ciëën ë wɛ̈ɛ̈r yɔu agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu; Ku ë ke rɛ̈ɛ̈r ëtɛ̈ɛ̈n në thok de .
Siriyon, ku mɛ̈ɛ̈t kɔcken në akut nyan de Elwing Dior, ke
acï jäl thïn ku ëcï jäl thïn ë thɛɛr lik yiic. Ku nawën cï wɛ̈t bɛ̈n tënë Balar de .
löny de Gondolin ku thon de Turgon, Ereinion Gil-galad wën de Fingon
acï cɔl Mëlëŋdït de Noldor në Pinynhom Ciɛɛl.
Ku Morgoth acï tak lɔn cï tiɛ̈mde thök, ku rɛɛc mïthke lik.
de Fëanor, ku de thɔnden, kë cï ye nɔ̈k ku ye rot wel akölriëëc ëbën tënë .
kuɔɔnydeen ril apɛi; ku në tände col yic acï dɔl, ke cïï rɔt ye dhuɔɔŋ në raan töŋ
Silmaril cï määr, në kë cï yen ye yök ke ye këde akër de kɔc ke
Eldar akɔɔr bï jäl në pinynhom ciɛɛl yic ku cïï ye bɛɛr riɔ̈ɔ̈c. Na ŋic ë
rɛ̈ɛ̈r në pïu ke Sirion lɔ̈ɔ̈m, ku acïn kë cï nyuɔɔth, ku tïït thaarde, ku tïït
në luɔi de thɔn ku lueth. Ku në Sirion ku wɛ̈ɛ̈rdït, ke dït
Kɔc ë Elven, ë tɔ̈ɔ̈u de Doriath ku Gondolin; ku tënë Balar kɔc cath në riän wïïric
de Círdan bɔ̈ në ke yiic, ku dɔmkë wɛ̈ɛ̈r ku yïŋ de .
riän wïïr, rɛ̈ɛ̈r të thiääk ke wɛ̈ɛ̈r yɔu Arvernien, në atiɛ̈p de Ulmo thar
cin.
Ku acï lueel lɔn nadë ke Ulmo acï bɛ̈n Valinor ke bɔ̈ bei në pïu yiic,
ku jam thïn tënë Valar në kë wïc Elves; ku cɔɔl ke bïk .
päl awɛ̈ɛ̈cken, ku kony keek në riɛl de Morgoth, ku
yök Silmarils, wën yenë kee ëmɛn ëmɛn cï ɣɛɛr de Nïn ke
Miɛt de piɔ̈u wën ŋoot Tiim kaa rou ke ɣeer në Valinor. Ku Manwë akën jäl; ku de
lööŋ ke piɔ̈nde ye kë bï lueel? Kɔc ŋic käŋ acïk lueel lɔn ye thaar .
akëc bɛ̈n, ku yenë kee raan töŋ ye jam në raan tökic në kë de keek kaarou
Elves ku Men, aye lɔ̈ŋ bïk päl awɛ̈ɛ̈cken në kärɛc cïk looi ku käc de piɔ̈u në kärɛc cïk looi,
alëu bïk lööŋ ke Kɔc ke Riɛl ya cɔk jäl; ku thɔn de Fëanor ëya dɛ̈t
Manwë aci lëu bë lony, agut bë thökde yök, ku wɛ̈ɛ̈t ke Fëanor .
pɛ̈l Silmarils, wën cï kek lööŋken rac tääu thïn. Në këde
ɣɛɛr cï Silmaril ë Valar ë röt looi.

Në ye nïnkë yiic, ke Tuor acï dhiɔp bɛ̈n yök ke cï bɛ̈n në ye guɔ̈p, ku ka cï bɛ̈n ya wïc apɛi në
dït de Wɛ̈ɛ̈rdït acï dït apɛi në ye piɔ̈u. Ku ë yen acï riändït looi, ku
aci cäk ke cɔl Eärrámë, man ye cɔl Sea-Wing; ku Idrïl Cëlëbrïndäl acï jäl
në thök de akɔ̈l ku West, ku ka këc bɛ̈n në gɛɛr de anyïkööl yiic ka në diɛt yiic. Ku në thök
nïn ake ye keek ket lɔn ye Tuor yetök de röör thou kueen në kɔcdït yiic
rac, ku acï mat kek Noldor, raan nhiɛɛr; ku këde acï tek
tënë thök de Kɔc.

KUËN 24
DE CHATH DE EÄRENDIL KU TƆŊ DE
RIÄÄK PUƆ̈U
Eärendil ë bɛ̈ɛ̈r ë thɛɛr ë ye bɛ̈ny de kɔc rɛ̈ɛ̈r thiääk ke thok de Sirion;
Ku dɔm Elwiŋ ë tik, ku dhiëth Elrond ku Elros, ë ke
aye ke cɔl Half-elven. Ku Eärendil acïï lëu bï lɔ̈ŋ, ku cäthde në riän wïïric
wɛ̈ɛ̈r yɔu de Pinynhom de Hither akëc pïïrde cɔk lääu. Käŋ kaa rou acï dït në
piɔ̈u, cï liääp cït mɛn de raan tök në nhiëër de Wɛ̈ɛ̈rdït: acï wïc bï cath në yeen,
wïc Tuor ku Idril cï dhuk; ku acï tak bï yök lɔn bï yen .
thök ë wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku bɛ̈ɛ̈i ë ke cï thou wɛ̈t de Elves ku röör tënë Valar në
West, yen adhil piɔ̈ɔ̈thken cɔk piɔ̈ɔ̈th käc në kë de dhiɛ̈n de pinynhom ciɛɛl.
Ku ëmën, Eärendil acï lac bɛ̈n määth kek Círdan raan ë gäär riäth wïïr, man cï .
rɛ̈ɛ̈r në thöny de Balar kenë kɔcke cï röt jäl në tɔŋ de .
Ɣön ë Brïtömbar ku Eglarëst. Në kuɔɔny de Cïrdan Eärendil acï yïk
Vingilot, ë pïu ë pïu, ë pïu ë pïu ë pïu; dääp aake ye riän wïïr ku
tiimke ɣer, cï keek tɛm në tiim ke Nimbrethil yiic, ku riän wïïrde acït
pɛɛi ë thäät. Në Lay de Eärendil ee kä juïc ket në pïïrde yic në
dït apɛi ku piny këc thök, ku wɛ̈ɛ̈r juëc ku wɛ̈ɛ̈r juëc; ku Elwing
ku acï nyuc ke cï puɔ̈u riääk në thok de Sirion.
Eärendil aci Tuor ayï Idril yök, ku aci ben kaŋ në ye cäth kënë yic.
wɛ̈ɛ̈r yɔu de Valinor, acï tiaam në atiɛ̈p ku kä ye kɔc miɛ̈t puɔ̈ɔ̈th, cï keek gɛɛr në gël
yom, agut cï bï Elwing wïc bï rot wel baai ke lɔ në wɛ̈ɛ̈r yɔu
Bëlërïänd. Ku piɔ̈nde acï ye thiëëc bï lac looi, rin cï riɔ̈ɔ̈c bɛ̈n tënë ye.
de ŋɔ̈th; Ku yom ëke ye yen thɔ̈ɔ̈r thɛɛr aacïï lëu bïk ye gël ëmën .
dhuk ciëën cït tɛ̈ wïc yen ye thïn.
Ku wën cï wɛ̈t tueŋ bɛ̈n tënë Maedhros lɔn ŋoot Elwing ke pïïr, ku acï rëër.
në tɔ̈c de Silmaril në thok de Sirion, acï rot wel në kä cïke looi
në Doriath acï yecin muk. Ku në thɛɛr kɔ̈k yiic ke ŋiɛ̈c thɔnden acïï rot looi.
dhuk bï ye nɔ̈k ku mïthëkɔcken, ku määtkë yiic në jälden yic .
dhɔ̈l ke yäp aye wël tuɔɔc tënë ɣän ke mäth ku ŋoot ke ye kë ril
kɔɔr. Ku Elwing ku kɔc ke Sirion aacïï wïc bïk käk ë dhɛ̈ŋ ë .
Beren acï tiam ku Lúthien acï ceŋ, ku në këde Dior acï nɔ̈k; ku
Ku ë yic, ke Eärendil bänyden tɔ̈ wɛ̈ɛ̈r yɔu, rin acït kë tɔ̈ ke keek lɔn ë .
ku Silmaril acï pial ku dhëëŋ cï bɛ̈n në bɛ̈iken yiic ku .
riäthken. Ku këya, acï bɛ̈n kë cï rot looi në thök ku kërac apɛi de nɔ̈k de Elf .
në Elf; ku yen ee kë de diäk de kärac dït cï ke yök në thɔn cï thɔn.
Rin mïth ke Fëanor ëke ŋoot ëke pïïr, aacï bɛ̈n piny në kɔc cï mac yiic.
Gondolin ku kɔc cï döŋ piny de Doriath, ku riäk keek. Në tɔŋ kënë yic, kɔ̈k ke
kɔcken acï kɔ̈ɔ̈c tëdɛ̈t, ku kɔc lik aacï röt jɔt ku nɔ̈kkë kɔc kɔ̈k.
ku kony Elwing në bänyken yiic (në kë cït kën ee dhiɛ̈n ku
thɔ̈ɔ̈r ë piɔ̈ɔ̈th ke Eldar në ye nïnkë); ku Maedhrɔth ku Maglör
tiam ë kööl, cɔk alɔn cï kek döŋ keepɛ̈i ë thɛɛr ë mïth ke Fëanor, rin
Amrod ku Amras acïk nɔ̈k. Acï bɛ̈n jäl apɛi në riäth wïïr ke Cïrdan ku Gil-galad
Mëlëŋdït acï bɛ̈n ke cï lac bɛ̈n bï kɔc ke Sirion bɛ̈n kuɔny; ku Elwing ee
jäl, ku mïthke. Ku kɔc lik ke kɔckë akëc thou në tɔŋic.
ku matkë röt në Gil-Galad, ku lekkë Balar. ku luelkë lɔn
Elroth ku Elrond acë dɔm, ku Elwing kenë Silmaril tɔ̈ në ye kɔ̈u
nhom acï rot tääu wɛ̈ɛ̈r yic.
Ku na yïn ya, ke Maedhroth ku Maglor akëc käk ë dhëëŋ yök. ku acï määr. Tënë
Ulmo acï Elwing dhiëëth bei në pïu yiic, ku gɛ̈m yeen kë cït kë dït
Diɛt ɣer, ku në ye nhom acï ɣɛɛr cït kuɛl cɔl Silmaril, ke jäl
pïu nhïïm bï Eärendil nhiɛɛr yen wïc. Në thaa de wakɔ̈u Eärendil në
nhom de riän wïïrde acï ye tïŋ ke bɔ̈ tënë ye, cït mɛn de amaar ɣer cï lac lɔ
në pɛɛi thar, cït mɛn de cïr tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu ke cath në kueer cie dac nyic, mac thith
në wïŋ de yomdït. Ku acï diɛt lueel lɔn cï yen lööny nhial në tiim ke .
Vingilot, në dhɛ̈ŋ, acï thiɔ̈k ke thou në kë de dac deen de gɛ̈i, ku Eärendil
ku lɛɛr në ye nhom; Ku në miäkduur ke tïŋ nyin ke gäi.
tiŋde në gupke tɔ̈ në ye lɔ̈ɔ̈m ke nhiɛ̈mde tääu në yenhom, ku ka cï nin.
Ee dhiɛ̈ndït de Eärendil ku Elwing në kë cenë ɣän ke tɔŋ riɔ̈ɔ̈k.
Sirion, ku dɔm de mïthken, ku riɔ̈ɔ̈ckë lɔn bï kek nɔ̈k;
ku acie këya. Rin Maglor acï Elroth ku Elrond piɔ̈ɔ̈th käc, ku acï
keek, ku nhiɛ̈ɛ̈r acï dït në kɛmken, cït man ë kë thiin koor lëu bï ya tak; ku Maglor
piɔ̈u acï tuany ku acï dhäär në kë cï thɔn rilic.
Ku Eärendil acï tïŋ ëmën ke cïn ŋɔ̈th cï döŋ piny ë pinynhom ciɛɛl, ku wel rot
Ku ŋoot ke cï puɔ̈u dhäär ku këc bɛ̈n baai, ku wïc bï dhuk ciëën në Valinor kenë
Elwing në ye biäk. Acï kɔ̈ɔ̈c ëmɛɛn në thɛɛr juëc yiic në Vingilot nhom, ku
Silmaril acï mac në yenhom; ku ɣɛɛrde acï bɛ̈n dït apɛi të cï kek thuur
në baŋ ciɛɛm. Ku kɔc ŋic käŋ acïk lueel lɔn ë yen rin riɛl ë kën .
kë thiekic apɛi cïk bɛ̈n në thaar cï bɛ̈n në pïu yiic ku cïn kë tɔ̈ thïn ke cie kä ke
Teleri acï ŋic; ku bɔ̈kë në Ɣothuraliɛ ku jälkë .
gɛ̈i; ku bɔ̈kë në Wɛ̈ɛ̈rdït de Atïït yic, ku tëëkkë atïïtken yiic.
ku tïŋkë Tol Eressëa ë Tök, ku kaa këc thök; ku në akër
Ku tɛ̈ɛ̈ukë riän wïïr në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku Teleri acï bɛ̈n tïŋ
riän wïïr bɔ̈ bei piny cuëëc ku keek aacï gäi, ku tïŋkë ɣɛɛr de
Silmaril, ku yen ee dït arot. Ku Eärendil, raan tueeŋ de Kɔc pïïr, acï bɛ̈n piny në
thɔ̈ɔ̈r cie thou; go jam ëtɛ̈ɛ̈n ke Elwing ku kɔc ci ke ye.
Ku keek aake ye kɔc ë riäth wïïr kadiäk cï cath në wɛ̈ɛ̈r yiic ëbɛ̈n në ye lɔ̈ɔ̈m: Falathar,
Erellont, ku Aerandir ake ye rinken. Go Eärendil lëk keek an: 'Acïn tën .
ku ɣɛn ë rot abï ɣa cök tääu, ku yïn acïï bï lööny në tɔŋ de Valar cök. Ku kë rɛɛc kënë
Ɣɛn bï rɔt dɔm ɣatök, në kë de Kuat Kaarou.’
Ku dhuk Elwing nhom: ‘Ku dhɔ̈lkuɔ aabï röt tɛkpiny agut cï akälciɛ̈ɛ̈n; ku käku kedhiɛ
ɣɛn abï kärac yök në ɣanhom aya.’ Ku lööny në pïu ɣer yiic ku kat.
tënë yeen; ku Eärendil acë piauu, në luɔi cen riɔ̈ɔ̈c në gɔ̈th de Bɛ̈nydït de .
West në gɛɛr de pinynhom ciɛɛl lëu bï thɔ̈ɔ̈r bï thök de Aman tëëk.
Gokë kɔc cath ë riäi lɔ̈ɔ̈ŋ tɔ̈ɔ̈ŋ ëtɛ̈ɛ̈n, ku dɔmkë
tënë keek agut athɛɛr.
Go Eärendil lëk Elwing an: ‘Tiit ɣɛn ë tɛ̈n; rin tök yetök yen lëu bï bɛ̈i
wɛ̈t lɔnadɛ̈ ke yenë këdiɛ̈ ba muk.' Go lɔ piny ëtök, ku le .
ku ëcï tïŋ ke cïn kë tɔ̈ thïn ku cïn kë tɔ̈ thïn; rin cït man de Morgot
ku Ungoliant acï bɛ̈n në run cï tëëk yiic, ku ëmën Eärendil acï bɛ̈n në thaar de miɛt de piɔ̈u,
Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök.
ɣööt ke Manwë në Tanïquetil nhom, ku kɔc lik aacï döŋ bïk päny ya tiit
de Tirïön.
Ku kɔc kɔ̈k aake tɔ̈ thïn aake cï ye tïŋ tɛ̈mec, ku ruɛldït cï bɛ̈n ya tïŋ.
ku lekkë ke gɛ̈i në Valimar. Ku Eärendil acï kuur ë mathiäŋ de Túna leny .
ku yök ke cïn kë tɔ̈ thïn; ku leer në dhɔ̈l ke Tirion yiic, ku dhɔ̈l yiic aake cïn kɔc tɔ̈ thïn.
Ku piɔ̈nde acï riääk, rin cï yen riɔ̈ɔ̈c lɔn bï kërac bɛ̈n tënë
Realm cï thieei. Acï cath në dhɔ̈l cïn kɔc tɔ̈ thïn ke Tirion, ku tɔ̈ɔ̈r ë tɔ̈ në ye kɔ̈u.
alɛ̈thke ku wɛɛrke aake ye tɔr cït alɛ̈th, ku ka ye ɣɛɛr ku ɣɛɛr ke ye
lööny nhial në thëm bääric ɣer. Ku cööt röldït thok juëc thok juëc, kɔc kedhie.
Elves ku Men, ku acïn raan cï ye dhuknhom. Ku yen acï rot wel ciëën në .
thök ë thök ë wɛ̈ɛ̈r yɔu; Ku cɔk alɔn cï yen dhöl lɔ wɛ̈ɛ̈r yɔu lööm, ke raan tök acï kɔ̈ɔ̈c në
hill ku cɔɔl në röldït, ke dhiaau.
'Alɔ̈ɔ̈c Eärendil, de kɔc cath në riän wïïric ŋic apɛi, kë wïc bï bɛ̈n në
ke këc ŋic, kë wïc apɛi ee bɛ̈n nhial në ŋɔ̈ɔ̈th! Amäth de Eärendil, raan ye ɣɛɛr muk
ke Akɔ̈l ku Pɛɛi këc bɛ̈n! Piath de Mïth ke Pinynhom, kuɛl në
col, jewel në thök de akɔ̈l, ɣɛɛr në miäkduur!'
Yen röl kënë ee röl de Eönwë, raan ë gɛ̈t Manwë, ku yen ë bɔ̈ tënë .
Valimar, ku cɔɔl Eärendil bï bɛ̈n në Akutnhom de Riɛl de Arda nhom. Ku
Eärendil acï lɔ Valinor ku lɔ ɣön de Walimar, ku acïn cök bɛɛr tääu
në piny de Men. Ku jɔl kɔc ke Valar röt mat, ku keek .
ku cɔɔl Ulmo në pïu yiic; ku Eärendil acï kɔ̈ɔ̈c në ke nhïïm .
nhïïm, ku gɛ̈t ë lööŋ ke Kuat Kaarou. Pääl awuɔ̈c acï thiëëc
Noldor ku käc de piɔ̈u në kë de dhiɛ̈n dïtden, ku käc de piɔ̈u tënë Kɔc ku Elves ku
kuɔɔny në kë wïckë. Ku röökde acï gam.
Acï lɛ̈k në kɔc ke Elves yiic lɔn nadë ke Eärendil cï jäl, ke wïc Elwing de
tik, Mandos acï jam në kë de pïïrde; ku lueel: ‘Bï raan thou jäl .
pïïr në piny cïn thou yic, ku ŋoot ke pïïr?’ Ku lueel Ulmo: ‘Kë kën yen ë .
dhiëëth në pinynhom. Ku luɛ̈kkë ɣɛn: yeŋa yen Eärendil Tuɔr deŋ de
kuat de Hador, ku mɛnh de Idril, nyan de Turgon, de ɣön de Elven de
Këk?' Ku dhuk Mandos nhom: 'Acït man de Noldor, cï lɔ ke wïc bï lɔ .
ë jäl, acïï lëu bï dhuk ëtënë.’
Ku na cï këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n lueel, ke Manwë luk luk, ku lueel: ‘Në yeeŋë .
riɛl de tɔŋ acï yiɛ̈n ɣɛn. Kë rɛɛc cï rot looi në kë de nhiɛ̈ɛ̈r de kɔc kaa rou
Mïth acë bï yöör në Eärendil, ku ka cïï bï ya yöör në Elwing tiŋde, man .
ëcï lɔ në riääk yic në kë nhiɛɛr yen; ku keek aacïï bï bɛɛr cath kam
Elves wala röör tɔ̈ në piny tɔ̈ aɣeer. Ku akïn, löŋdiɛ̈ ë riɛnkiɛ̈:
Eärendil ku tëde Elwing, ku jɔl ya wɛ̈ɛ̈tken, aabï ya yiɛ̈n puɔ̈l ŋɛk ke lɔc .
ë lääu nhïïm tënë kuat yïndë yen bï pïïrden mat thïn, ku në kuat yïndë cök
abï luk looi.’
Ku na wën cï Eärendil bɛ̈ɛ̈r bääric lɔ Elwing go bɛ̈n yetök ku riɔ̈ɔ̈c; ku
Ku jäl në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku thiɔ̈k kenë Alqualondë, të tɔ̈në
Tëlërïn flëtës. Ku ëcï Teleri määth kek yen, ku piŋkë wëlke ë .
Doriath ku Gondolin ku dhiau de Beleriand, ku keek aa thiang ke picku
ku gäi; ku ë tɛ̈n Eärendil dhuk thïn yök, në Ɣön ë Löŋ.
Ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök ë thök ë thök. ku tɛ̈ɛ̈n ë löŋ de raandït .
Ku acï bɛ̈nyŋaknhom lueel tënë ke.
Go Eärendil lëk Elwing: ‘Kuany yïn, në kë ëmën ɣɛn acï dhäär në
pinynhom.' Ku Elwing acï lɔc bï luk në Mïth Tueŋ ke Ilúvatar yiic,
rin ë Luthiën; Ku në këde, Eärendil acï lɔc ëya, cɔk alɔn ë piɔ̈nde
ku ë tɔ̈ ke ye kɔc ke kuan de Men ku kɔc ke wun. Ku në bidding yic
de Valar Eönwë leer në aguiɛɛr de Aman, të wën cï kɔc ke .
Eärendil aŋoot ke döŋ, ke tïït wël; go riän wïïr lööm, ku dɔm keek kadiäk
kɔc cath në riän wïïric aacï keek tääu thïn, ku Valar acï keek cuɔp wei në baŋ ciɛɛm ke nɔŋ
yom dït. Ku dɔmkë Vingilot, ku tɔ̈ɔ̈ukë keek, ku thɛ̈lkë keek në .
Valinor agut cï thök ë pinynhom; ku ë tɛ̈n yen acï tëëk thïn ɣöt thok
Wakɔ̈u ku ëcï jat nhial agut cï wɛ̈ɛ̈rdït nhial.
Ku ë yen kë puɔth ku gɛ̈i ë kë cï looi, ku acï thiäŋ në .
mac ë pïu, ë pïu ë pïu; ku Eärendil raan ye gër në riän wïïric acï nyuc në riän wïïr kɔ̈u,
ë gɛ̈th ë pïu ë pïu ë pïu, ku Silmaril acï mac në yenhom.
Ku leer të mec apɛi në riän wïïr kënë yic, agut cï piny cïn kuɛl. ku në thɛɛr juëc aye yen
tïŋ në miäkduur ka thëi, ke gɛ̈i në bɛ̈n de akɔ̈l ka në thök de akɔ̈l, ke dhuk
ku Valinor tënë cäth ë pïu yiic ë pinynhom.
Në kee cäthkë yiic, Elwing akëc lɔ, në kë lëu bï yen thök ë thök ku
kuer cïn kë tɔ̈ thïn, ku ka nhiɛɛr piny ku yom path ye bɛ̈n
në wɛ̈ɛ̈r ku kuurnhom. Ku na yïn ya, ke ɣön dït ɣer acï yïk tënë yeen në baŋ tueeŋ de .
ku akɛɛth ke Wɛ̈ɛ̈rdït; ku tɔ̈ thïn në thɛɛr kɔ̈k ke diɛt ke wɛ̈ɛ̈r yiic kedhie ke
piny acï looi. Ku aye lueel lɔn cï Elwing thook ke diɛt piɔ̈ɔ̈c, man ye .
ë rot acï thɛɛr ë tɔ̈cden ceŋ; ku piööckë ye dhöl de jäl, ku
wings ake ye ɣer ku ɣer ë wëu. Ku në thɛɛr kɔ̈k, ke Eärendil dhuk .
thiääk ke Arda, abï jäl bï lɔ yök, cït man ë jäl yen thɛɛr,
ɣɔn cï yen kony wɛ̈ɛ̈r yic. Ku jɔl ya kɔc tɔ̈ të mec në Elves yiic lɔn .
rɛ̈ɛ̈r në Lonely Isle abï ye tïŋ ke cït diɛt ɣer, ye ɣɛɛr, cï tääu në
thök akɔ̈l, ke jäl nhial në miɛt de piɔ̈u bï bɛ̈n de Vingilot bɛ̈n thiëëc.
Ku nawën cï Vingilot tueŋ tääu bï cath në wɛ̈ɛ̈rdït yiic, ke cï rot jɔt ke këc tïŋ.
rin, gɛ̈l ku gɛ̈l; ku kɔc ke pinynhom ciɛɛl aacï ye tïŋ të mec ku .
ku gɛ̈ikë, ku löömkë ke ye kë ye nyuɔɔth, ku cɔlkë Gil-Estel, Cïr tɔ̈ nhial .
Ŋɔ̈th. Ku na wën cï kuɛl yam kënë tïŋ thëëi, ke Maedhros acï jam kek Maglor .
wënhde, ku lueel: 'Ee yic, yen ee Silmaril ye ɣɛɛr ëmɛn në piny ciɛɛm?'
Go Maglor bɛ̈ɛ̈r, 'Na ye yic, Silmaril cï ɣok tïŋ ke cï tääu në .
wɛ̈ɛ̈r ë bɔ̈ nhial në riɛl de Valar, ke ɣok aacï puɔ̈th miɛt; rin riɛlde ee .
acï tïŋ ëmën në kɔc juëc, ku ka ŋoot ke cïn kërac ëbɛ̈n.’ Ku ëcï Elves tïŋ nhial,
ku acïn kë cï bɛ̈n dhäär; ku Morgoth acï thiäŋ në gɛ̈i.
Ku ka cï lueel lɔn këc Morgoth tɔŋ cï bɛ̈n tënë yeen tïŋ tënë .
ë Ɣothuraliɛ; rin cï lɛɛcde dït apɛi agut cï bï ye tak ke cïn raan bï ye looi.
ku bɔ̈kë kek tɔŋ ë thok. Ku ëcï tak lɔn bï yen naŋ akälciɛ̈ɛ̈n
acï Noldor nyaai tënë bäny ke West, ku kë tɔ̈ thïn
bääny de Valar acïï bï bɛɛr piŋ në bäänyde yic në pinynhom ke cïn;
rin tënë raan cïn piɔ̈ɔ̈th käc, käc piɔ̈ɔ̈th aaye kä gɛ̈i ku ka cïï röt ye lëu.
kuɛ̈n. Ku akutnhom de Valar acï rot guiir bïk tɔŋ looi; ku piny den ɣer
athëër acï cath në Vanyar, kɔc ke Ingwë, ku kɔc ke Noldor aya
man kën kaŋ jiël pan Valinor, ke bɛ̈nyde ayee Finarfin wën de Finwë.
Kɔc lik ke Teleri aake cï puɔ̈th miɛt bïk lɔ tɔŋic, rin cï kek .
nɔ̈k në Swanhaven, ku rɛ̈c de riäthken; ku keek aacï piŋ
Elwing, yen ee nyan de Dior Eluchil ku bɔ̈ në kuatden,
ku tuɔɔckë kɔc cath në riäth wïïr yiic bïk riäth wïïr cath në riäth wïïr yiic në baŋ ciɛɛm de Valinor .
në wɛ̈ɛ̈r nhom. Ku keek aacï rëër riäthken yiic, ku acïn raan töŋ cï cök tääu thïn.
piny de Hither.
Në cäth de kɔc ke Valar në baŋ tueeŋ de pinynhom ciɛɛl, kë thiin koor acï lueel
në gɛɛr de akököl yic; rin në ke yiic acïn raan töŋ de Elves cï rëër thïn cï lɔ ku .
acï gum në Pinynhom de Hither, ku yeŋa cï akököl de kee nïnkë looi ŋoot ke
aa ŋic; ku wël ke käkë aacï keek piɔ̈ɔ̈c në thɛɛr juëc yiic tënë .
kɔc ruääi kenë kek në Aman. Ku në thökde, ke riɛl de Valinor acï bɛ̈n nhial në .
West, ku thëm de thëm de Eönwë acï nhial thiɔ̈ɔ̈ŋ; ku Beleriand
aci mac në gɛ̈i de dhɛ̈ŋken, në kë cenë akut de Valar röt guiir në
forms ë mïth ku ë piath ku ë riɔ̈ɔ̈c, ku kuur ë tɔ̈ në ke cök thar.
Amat de kɔc tɔ̈ në baŋ ciɛɛm ku baŋ tueŋ aye cɔl Dït
Tɔŋ, ku Tɔŋ de Piɔ̈u. Ku ëcï riɛl ëbɛ̈n de
Ku thöny de Morgot, ku acï bɛ̈n ya kë dït apɛi, agut cï Anfauglith .
acïï lëu bï muk; ku piny tueŋ ëbɛ̈n acï mac dɔm në tɔŋ.
Ku akëc ye kony. Balrogs acï riääk, ke cie kɔc lik cï jäl
ku thiaankë röt në ɣän cï wec yiic cïn kɔc ye yök thïn në jɔ̈k de pinynhom; ku
Akutnhïïm juëc ke Orcs acï thou cït man de thɔ̈ɔ̈r në mac dït yic, ka cï keek nyaai
cït man de yïïth cï riääk ke yom ë mac këc bɛ̈n. Kɔc lik aacï döŋ bïk pinynhom riɔ̈ɔ̈k
në run juëc yiic. Ku kɔc lik cï döŋ në bɛ̈i ke Elf yiic kadiäk, Wun ke Kɔc, acïk tɔŋ looi në baŋ de Valar; ku keek aake
acin në kee nïnkë në Baragund ku Barahir, Galdɔr ku Gundɔr, Huɔr ku
Húrin, ku kɔc juëc kɔ̈k ke bänyken. Ku biäkdït de mïth ke Man,
na cɔk ya kɔc ke Uldor ka kɔc kɔ̈k yam cï bɛ̈n bei në baŋ ciɛɛm, ke cath kek .
raan atɛ̈ɛ̈r; ku Elves acie nhom määr.
Ku, wën tïŋ yen lɔn cï kɔcke tɔŋ thɔ̈ɔ̈r ku riɛlde acï tɛ̈ɛ̈k yic, ke Morgoth .
ku ëcï thɔ̈ɔ̈r, ku acïï lëu bï bɛ̈n bei yetök. Ku acï kɔckeen atɛ̈ɛ̈r puɔ̈l
tɔŋ de akër cï looi, ku bïï bei në ɣän ke Angband yiic ëtënë
ëcï thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r; ku ëya dɛ̈t ku
Riäk ee jɔ̈k de riän wïïr rilic wën cï kɔc ke Valar gɔ̈ɔ̈r.
dhuk ciëën, rin bɔ̈ ë thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r dït, ku thɔ̈ɔ̈r dït, ku a .
yomdït de mac.
Ku Eärendil acï bɛ̈n, ke ɣeer në mac ɣer, ku në këde Vingilot aake .
ku määt diɛt dït ke nhial kedhiɛ ku Thorondor yenë kee bɛ̈nyden, ku tɔ̈ thïn .
ee tɔŋ tɔ̈ nhial ë kööl ëbɛ̈n ku në thëi col ë thɔ̈ɔ̈ŋ. Ɣɔn ŋoot
jɔ̈k de akɔ̈l Eärendil acï Ancalagon col nɔ̈k, raan ril apɛi në thɔ̈ɔ̈r ë thɔ̈ɔ̈r, ku cuɛt wei nhial; Ku lööny në ɣööt dït ke Thangorodrim yiic.
ku keek aacï riääk në riääkde yic. Ku ëcï akɔ̈l bɛ̈n nhial, ku akutnhom de Valar .
aci tiam, ku thiɔ̈k ke thɔ̈ɔ̈r ëbɛ̈n acï riääk; ku ɣön ë pïu ëbɛ̈n
Morgoth acï riääk ku acï nhom lääu, ku riɛl de Valar acï lɔ piny në
thök ë piny. Ku ëcï Morgoth kɔ̈ɔ̈c në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku ka ŋoot ke këc riɛl. Yen
jäl në pïu yiic ë pïu yiic, ku wïc dɔ̈ɔ̈r ku päl awɛ̈ɛ̈c; ku cökke
acï keek tɛm në ye nhom, ku cuɛt keek në yenhom. Ku yen acï
acï mac në dhöl de Angainor cï ceŋ thɛɛr, ku thöny de adit.
ku gutkë nhom në ye nhom, ku gutkë nhom në ye kɔ̈u. Ku
ku Silmaril kaa rou cï döŋ tënë Morgoth acï keek nyaai në thönyde yic, ku
keek aacï ɣɛɛr ke cïn kë cï riääk nhial; ku dɔm Eönwë, ku tiit keek.
Ku thök acï looi në riɛl de Angband në Tueŋ, ku kërac
realm acï bɛ̈n ya kë cïn yic kë tɔ̈ thïn; Ku bɔ̈ aloony juëc bei ɣön ë mäc yic
bɔ̈ bei në ŋɔ̈ɔ̈th ëbɛ̈n yic në ruɛl de akɔ̈lic, ku tïŋkë pinynhom .
yen acï waar. Rin cï kɔc man kek puɔ̈th riääk apɛi agut cï bï kɔc tɔ̈ tueŋ .
ɣän ke pinynhom ciɛɛm acï röt tɛkpiny, ku wɛ̈ɛ̈rdït acï bɛ̈n thïn
dhɔ̈l juëc, ku ëcï bɛ̈n ya tɔŋ ku tɔŋdït; ku wɛ̈ɛ̈r cï riääk wala
yök dhɔ̈l yam, ku jɔ̈ɔ̈l acï riääk ku kuur acï thɔ̈ɔ̈r piny; ku
Ku Sirion acï bɛ̈n tɔ̈.
Ku Eönwë ke ye raan ë lëk Mëlëŋdït acï kɔc ke Beleriand cɔɔl bïk bɛ̈n.
jäl në Pinynhom Ciɛɛl. Ku Maedhroth kekë Maglor akëc piŋ, ku .
keek acï röt guiir, naa cak tɔ̈u ëmɛɛn ke cï dhäär ku rɛɛc, bïk them në dhäär
thök de kë cïk thɔn; rin cïk wïc bïk tɔŋ looi tënë Silmaril, aake .
keek acïk röt gël, agut cï tɔŋ de Valinor cï tiam, agut cï na cɔk kek
ku kɔ̈ɔ̈c yetök në pinynhom ëbɛ̈n. Ku tuɔɔckë wɛ̈t tënë Eönwë,
Ku lëk yeen bï kä cïke looi në thɛɛr ke Fëanor wunden bɛ̈i
ku Morgɔth aal kual.
Ku Go Eönwë bɛ̈ɛ̈r nɔn la riɛu në luɔi de wunden, man ye miɛ̈thke .
de Fëanor thɛɛr cï yök, acï riääk ëmɛɛn, rin cï kek juëc ku .
Ku kɔc cïn käc puɔ̈th, ku cïk cɔɔr rin cï kek thɔn, ku kë dït apɛi rin cï kek thɔn.
nɔ̈k de Dior ku tɔŋ de Haven. Nuur de Silmaril
lëu bï la ëmën në West, të bïï yen thïn në jɔ̈k; ku tënë Valïnör
adhil Maedhroth ku Maglor dhuk, ku rëër thïn ë luk de Valar,
në löŋde yetök yen bï Eönwë käke dhɛ̈ŋ bɛ̈i tënë lööŋke. Ku jɔl
Maglor acï wïc bï rot gam, rin cï piɔ̈u riääk, ku lueel: ‘Kë .
thɔn acï lueel lɔn cïï ɣok bï thɛɛrkuɔ gël, ku alëu bï ya lɔn tɔ̈ Valinor ëbɛ̈n
abï päl awɛ̈ɛ̈cken ku määrku, ku ɣok abï bɛ̈n baai ë dɔ̈ɔ̈r.’
Ku dhuk Maedhros nhom lɔn nadë ke dhukkë Aman ku nhiɛ̈ɛ̈r de .
Valar aacï keek gël, ku thɔnden abï ŋot ke tɔ̈u, ku ë
thök ë luɔi abï ya kë wär ŋɔ̈ɔ̈th ëbɛ̈n; ku lueel: ‘Yeŋa lëu bï kë rilic apɛi lueel .
ɣok aabï bɛ̈n, të cï ɣok kɔc ril tɔ̈ pinyden cïï piŋ, ka wïcku buk .
bɛ̈ɛ̈ikë tɔŋ në bäänyden lajik yic?’
Ku Maglor aŋot ke muk nhom, ku lueel: 'Na ye Manwë ku Varda röt rɛɛc ë .
thök ë thɔn cï ɣok ke lueel bïk ya käk ye nyuɔɔth, këc rot looi ke cïn kë tɔ̈ thïn?’
Go Maedhros bɛ̈ɛ̈r: 'Ku bï rölda ɣet Iluvatar alɔŋ .
ë Cirkul de Pinynhom? Ku në Iluvatar ɣok aacï thɔn në dhɛ̈ŋda yic, ku cɔlku .
ë Muɔny ë Akölriëëc ëbɛ̈n ë ɣook, të këc ɣok wɛ̈tda muk. Yeŋa bï lony
ɣok?'
‘Na cïn raan lëu bï ɣok lony,’ acï Maglor lueel, ‘ke yic, ee Muɔny Akölriëëc .
abï ya këda, na cukku thɔn ë thɔn muk, ku na cukku thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn ë thɔn. ku kërac lik buk looi në
ë thök.'
Ku ëcï gam në kë wïc Maedhros, ku jɔlkë röt mat ëtök.
të bï kek ke cin tääu thïn në Silmaril. Ku thiaankë röt, ku
bɔ̈ ë thëi ë thëi ë thëi ë Eönwë, ku thɛ̈ny ë thëi ë thëi ë thëi
Silmaril aci tiit; Ku nɔ̈kkë apuruuk, ku tɛ̈ɛ̈ukë kecin në dhɛ̈ŋ kɔ̈u.
Ku jɔl apuruuk ëbɛ̈n röt jɔt bïk kek nɔ̈k, ku guiirkë röt bïk thou, ke gëlkë .
keek ë röt agut cï thök. Ku Eönwë akëc puɔ̈l bï mïth ke .
Fëanör; Ku jälkë ke këc thɔ̈ɔ̈r, ku katkë të mec. Go raan tök kamken rot lööm.
a Silmaril, rin cïk lueel, 'Cïmën cï tök määr tënë ɣo, ku acï döŋ karou, ku ɣok kaarou .
ë tök de mïthkuɔ, ku ka nyic apuɔth lɔnadɛ̈ ke kë bï rot looi abï ɣok cɔk rɔm käkuɔ ke
wun.’
Ku ëcï Maedhros cin cuɔ̈ny në tɔ̈ɔ̈k cïï lëu bï gël; ku yen
yök ke ye kë cï Eönwë lueel, ku lɔn cï yicde tɔ̈ thïn bɛ̈n ya .
acïn kë cï lueel, ku lɔn cïn yen kë cï thɔn. Ku rin cï yen puɔ̈u riääk ku cï puɔ̈u dhäär, go
ë rot tääu në pïu yiic cï thiäŋ në mac, ku thök këya; ku Silmarïl kë
yen acï dhiëëth në pinynhom.
Ku acï lɛ̈k Maglor lɔn këc yen lëu bï tɔ̈ɔ̈k ë .
Silmaril acï ye yɔŋ; Ku cuat wɛ̈ɛ̈r yic, ku jɔl
ëcï jäl në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ke ket në tɔ̈ɔ̈k ku gɔ̈th në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Tënë
Maglor ee raan ril apɛi në kɔc ke diɛt thɛɛr yiic, ku cɔl Daeron de 1990.
Doriath; ku acï bɛ̈n dhuk në kɔc ke Elves yiic. Ku këya
acï bɛ̈n lɔn cï Silmarils bɛ̈iken bääric yök: tök në aliiric nhial,
ku tök atɔ̈ në mac de pinynhom yic, ku tök atɔ̈ në pïu yiic.
Në nïnkä, ke yïŋ riäth wïïr dït apɛi në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm; ku ë tɛ̈ɛ̈n në riän wïïr juëc yiic, ke Eldar acï bɛ̈n jäl në West, ku
akëc bɛ̈n dhuk piny de dhiaau ku tɔŋ. Ku dhuk Vanyar .
në thök de thökden ɣer, ku kaa cï keek muk në tiɛ̈m tënë Valinor; ku miɛt de piɔ̈u
në tiɛ̈m yic acï thök, rin cï kek dhuk ke cïn Silmarils ë .
Morgoth acï nhom tääu piny, ku ŋickë lɔn cï käk ë dhëëŋ käk yök ku bïïk .
ëtök ëyadɛ̈ të cïn pinynhom bï riääk ku bï bɛɛr looi.
Ku nawën cïk bɛ̈n piny ciɛɛm, ke kɔc ke Beleriand aacï rëër në Tol .
Eressëa, ë Tök Tök, ye tïŋ në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciɛɛm; të bï kek bɛ̈n thïn
gut cï Valïnör. Gok bɛɛr gam në nhiɛ̈ɛ̈r de Manwë ku pardon .
de Valar; ku Teleri acï dhiɛ̈nden thɛɛr päl piny, ku lɛ̈ɛ̈t acï tääu në .
lɔ̈ŋ.
Ku acie kɔc ke Eldalië kedhiɛ cï puɔ̈th miɛt bïk piny ë Hither puɔ̈l të tɔ̈ kek thïn.
acï gum apɛi ku acï rëër apɛi; ku kɔ̈k aacï rëër në run juëc yiic në pinynhom ciɛɛl.
Ku kɔckä aake ye Cirdan raan ë cak riäth wïïr, ku jɔl ya raan ë dhiëth Doriath, ku
Galadriɛl tiŋde, man yetök yen cï döŋ në kɔc ci Noldor mac në run de
Bëlërïänd. Ku Gil-galad, Mëlëŋdït, ee rëër piny ciɛɛl aya.
ee Elrond Bak-elven, cï lɔc, cït mɛn cïnë ye gäm yeen, bï kueen
në kɔc ke Eldar yiic; ku Elros wënkënë acï lɔc bï rëër kek Men. Ku tënë kee käkë
mïthëkɔcken ë ke cï bɛ̈n në kɔc yiic, riɛm de Wën tueŋ ku kuat de .
ku jɔl ya tiɛ̈p ë tɔ̈ në Arda tueŋ; në kë ye kek mïth ke Elwing, Dior
nyan, wën de Luthien, mɛnh de Thingol ku Melian; ku Eärendïl wunden
ee ye mɛnh de Idril Cɛlebrindal, nyan de Turgon de Gondolin.
Ku Morgoth ë rot acï Valar thɛ̈ny ɣöt thok ë thëi ë thëi ë thëi ë thëi.
Päny de Pinynhom, në thɛɛr cïn yic; ku tiit acï tääu athɛɛr në kɔckä .
päny, ku Eärendil acï tïït në päny ë nhial. Ku ë yic, lueth
Melkor, raan rilic ku cï lɛ̈ɛ̈t, Morgot Bauglir, Riɛl de Riɔ̈ɔ̈c ku de
Hate, cï com në piɔ̈ɔ̈th ke Elves ku Men aye kɔ̈th cïï thou ku
acïï lëu bï riääk; Ku akölriëëc ëbën abï cil, ku abï mïth col dhiëëth.
agut cï nïn ë thök.

Yen ë thök ë SILMARILÏÖN. Na cï tëëk në nhial ku .
ë piath tënë col ku riääk, yen ë thɛɛr ë thök ë Arda Marred; ku
na nɔŋ wɛ̈ɛ̈r bë bɛ̈n ku Marring bë cɔ̈kpiny, ke Manwë ku Varda .
alëu bï ŋic; ku keek aa këc ye nyuɔɔth, ku acie lueel në dooms .
de Mandös.
AKALLABÊTH
AKALLABÊTH
Löny de Numënör
Acï lueel në Eldar lɔn cï Kɔc bɛ̈n pinynhom në thɛɛr ke Atïït de 1990.
Morgoth, ku löönykë piny ë bäänyde yic. rin cï yen kɔcke tuɔɔc
në ke yiic, ku piŋkë wëlke rac ku wël ë thɔ̈ɔ̈r, ku keek .
ku doorkë Muɔ̈th ku ŋootkë ke riɔ̈ɔ̈ckë. Ku anɔŋ kɔc kɔ̈k cï röt wel tënë .
rac ku jälkë piny de kɔcken, ku jälkë piny ciɛɛm; rin keek
Acï jam piŋ lɔnadɛ̈ ke West anɔŋ nuur lë bï Atïït
acie dim. Kɔc ke Morgot aacï keek kuany cök në män, ku dhɔ̈lken aake .
bäär ku ril; Ku keek aacï bɛ̈n ɣet piny ë tïŋ Wɛ̈ɛ̈rdït, ku keek aacï .
lɔ Beleriand në nïn ke Tɔŋ de Käŋ. Edain kee käkë ake ye
rin ke thoŋ de Sindarin; ku jɔlkë ya mäth ku kɔc ë määth ke Eldar,
ku looi kädït ë tɔŋ ë Morgoth.
Në keek yiic, në baŋ de wun, Eärendil ë ɣeer; ku në
Lay de Eärendil acë luɛɛl yedi në thök, ɣɔn cï tiɛ̈m de Morgot
thiɔ̈k ke thök, acï riän wïïrde cɔl Vingilot yïk, yennë Kɔc cɔl Rothinzil, ku
jäl në wɛ̈ɛ̈r cïn yic riän wïïr, ke wïc Valinor; rin wïc yen bï jam
në thɛɛr ke riɛl në nyin de kɔc ke rou yiic, ago Valar ya yök ke nɔŋ piɔ̈ɔ̈th käc
në keek ku tuɔɔc kuɔɔny tënë keek në kë wïckë apɛi. Ku na yïn ya, ke Elves ku röör
yen acï cɔl Eärendil raan cï thieei, rin cï yen kë wïc yök ke cï luui apɛi ku
kä juëc ë riääk, ku tënë Valinor acï bɛ̈n ë tɔŋ de bäny ke West. Ku
Eärendil akëc bɛɛr bɛ̈n dhuk piny ɣɔn nhiɛɛr yen.
Në Tɔŋ Dït ɣɔn cï Morgɔth riɔ̈ɔ̈k ku Tɔŋörodrim.
acï riääk, Edain yetök de kuat de röör acï tɔŋ looi në Valar,
ku kɔc juëc kɔ̈k aacï thɔ̈ɔ̈r në Morgoth. Ku wën cï Bɛ̈nydït tiam
West kɔc rac këc riääk aacï röt dhuɔ̈k ciëën,
wën ŋoot kɔc juëc ke kuɛɛtken ke cath në piny këc tɔ̈ɔ̈u, roor ku
lööŋ, kuec ë thöŋ ë cɔ̈t de Valar ku Morgoth. Ku kërac .
Go röör bɛ̈n akuɔ̈tnhïïm ku cuɛtkë atiɛ̈p ke riɔ̈ɔ̈c ku dɔmkë ke.
tënë bäny. Ku jɔl Valar jäl në thɛɛr lik yiic ke röör ke pinynhom ciɛɛl cï
kuec ë cöötden ku acï mäthke Morgoth lööm bïk ya bänyken;
ku Kɔc aacï rëër në muɔ̈ɔ̈th yic ku cïk riɔ̈ɔ̈c në kärɛc juëc cï Morgoth .
acï tak në nïn ke bääny de yic: jɔŋrac, ku jɔŋrac, ku kä cï röt wuɔ̈ɔ̈c
läi, ku Orcs cïn yic awuɔ̈c ye kɔc yɔŋ në Mïth ke Ilúvatar. Ku
lot de Men akëc puɔ̈th miɛt.
Ku Manwë acï Morgoth bɛ̈i bei ku thiöök nhom në pinynhom ëbɛ̈n në kë cïn yic kë tɔ̈ thïn.
ee kë cïn; ku acïï lëu bï rot bɛɛr dhuk pinynhom, ëmën ku .
ë tïŋ, ku Bäny ke West aŋot ke tɔ̈ në thöny de bääny yic. Ku kɔ̈th ëke cï kek yök .
ku ë ŋoot ke cil ku ë cil, ku ë dhiëth mïth rac, të nɔŋ yen raan bï ke tiit. Tënë
kë wïc acï döŋ ku gël kɔcke, ku cɔk keek cɔk riääk kë wïc .
de Valar ku bïk kɔc cï keek piŋ riɔ̈ɔ̈k. Yen ee Bɛ̈ny de Piny ciɛɛm
ŋic apɛi. Nawën cï Morgot cuɔp wei, ke mat amat.
në kë de run bï bɛ̈n në thɛɛr kɔ̈k yiic. Eldar acïk cɔɔl bï dhuk
në West, ku kɔc cï lööŋ piŋ aacï rëër në Isle of .
Ërësëä; ku anɔŋ piny kënë yic ë tɔ̈c cɔl Avallónë, rin yen ee piny ëbɛ̈n .
gɛ̈thdït thiääk ke Valinor, ku ɣön dït de Avallónë yenë kee ɣön tueŋ ë tïŋ lɔn yenë
Raan ye cath në riän wïïric acï bɛ̈n tïŋ ke cï thiɔ̈k kenë piny cïï thou në
lööŋ ke Wɛ̈ɛ̈rdït. Tënë Wunke Kɔc ke bɛ̈i kadiäk cï gam, ariööp dït
ku acï gäm. Eönwë acï bɛ̈n në ke yiic ku piööc keek; ku keek aacï yiëk .
nyïc ku riɛl ku pïïr ee rëër apɛi awär gɛɛr de kɔc kɔ̈k ke kɔc thou
cï muk. Piny acï looi bï Edain rëër thïn, acie biäk de piny ciɛɛl ku cie biäk de piny de Valinor, në kë cï yen tek yic në wɛ̈ɛ̈rdït; ë ŋot ke ye
thiääk ke Valïnör. Acï Ossë jat nhial në pïu dït yiic, ku
acï tääu piny në Aulë ku ëcï tääu në Yavanna yic; ku Eldar acï .
ë tɛ̈ɛ̈n ë pïu ë Tol Eressëa. Yen piny kënë cɔl Valar .
Andor, Piny ë Miɔ̈c; ku Cïr de Eärendil acï ɣɛɛr apɛi në Cuëëc cït mɛn de
token lɔn cï käŋ ëbën guiir, ku cït kë ye kɔc nyuɔ̈ɔ̈th wɛ̈ɛ̈r yɔu; ku kɔc aacï gäi në
tïŋ ë mac ë wëu ë dhɔ̈l ke Akɔ̈l.
Ku jɔl Edain jäl në pïu dït yiic, ke kuany Cïr cök; ku Valar
acï dɔ̈ɔ̈r tääu wɛ̈ɛ̈r yɔu në nïn juëc, ku tuɔɔc akɔ̈l ku yom ë riän wïïr, këya
lɔn ye pïu ɣɛɛr në nyin ke Edain cït man de glass ë pïu, ku
foam acï jäl cït man de pïu ë pïu ë pïu ë riäthken yiic. Ku Rothindhïl acï ɣɛɛr arëët.
ke agut cï miäkduur, ke kɔc aake ye tïŋ ke ɣeer në West, ku në
thëi cïn amaar acï ɣɛɛr yetök, rin acïn kuɛl dɛ̈t lëu bï kɔ̈ɔ̈c në ye lɔ̈ɔ̈m. Ku tɛ̈ɛ̈u
kueerden lɔ thïn Edain acï bɛ̈n në thök në wɛ̈ɛ̈rdït ku tïŋ kë mec.
piny cï guiir tënë keek, Andor, Piny de Miɔ̈c, ee gɛ̈i në .
göldën häzë. Ku jɔlkë jäl wɛ̈ɛ̈r yɔu ku yökkë piny path ku .
ë mïïth, ku keek aacï puɔ̈th miɛt. Gokë piny kënë cɔɔl Elena, ku cɔɔlkï
Tënë Cïr; ku Anadûnê ëya dɛ̈t, yen ee raan de Westerness, Númenórë në Pinynhom
Töŋ de Eldärïn.
Yen ee jɔ̈k de kɔc ëke ye jam në thoŋ de Grey-elven cɔl .
kɔc ke Dúnedain: kɔc ke Numenöre, Mëlëk në Kɔc yiic. Ku kaa këc looi këya
jäl në tɔŋ de thou cï Ilúvatar tääu në kɔc nhïïm kedhiɛ, ku keek
aake ŋoot ëke thou, cɔk runken ya bɛ̈ɛ̈r, ku ka cïn tuany ŋickë, ere
ku lööny atiɛ̈p në ke nhïïm. Këya, acïk bɛ̈n dït aa ŋic käŋ ku lakë dïïk, ku ŋickë käŋ ëbën.
käŋ cït mɛn de Mɛ̈th Tueŋ awär kä kɔ̈k ke kuat de Kɔc; ku keek
aake bɛ̈ɛ̈r, bɛ̈ɛ̈r awär mïth ke pinynhom ciɛɛl; ku ɣɛɛr de
nyin aake cït kuɛl ɣeer. Ku ciinden acï rot juak amääth në 2019.
piny, rin cɔk alɔn cï kek mïth ke diäär ku mïth ke röör dhiëëth, ku keek aa piɛth awär wärken.
ku mïthken aake lik.
Thɛɛr, gendït ku tëde tɔ̈c de Númenor atɔ̈ ciɛɛl de piny ciɛɛm.
wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku ye cɔl Andúnië rin ye yen nyin tïït në thök de akɔ̈l. Ku në ciɛɛl de
piny aaye kuur bɛ̈ɛ̈r ku kaac, ku acɔk rin ke Meneltarma, a .
Pilaar de Nhial, ku në yenhom anɔŋ të dït cï thiaan tënë Eru Iluvatar,
Ku acï liep ku acïn ɣötnhom, ku acïn ɣön dɛ̈t ë lɔ̈ŋ ku ɣön ë lɔ̈ŋ tɔ̈ piny .
de kɔc ke Numenörea. Në cök ke kuur nhom, ke rɛ̈ŋ cï yïk.
Mëlëk, ku tɔ̈ në gɔt nhom, ee tɔ̈ në Armenelos nhom, ku yenë ka tɔ̈ në gɛɛth path yiic, ku ka cï kɔ̈ɔ̈c thïn.
ɣön dït ku ɣön ril cï yïk në Elros wën de Eärendil, man cï
Valar acë kuany ke ye Bɛ̈nyŋaknhom tueŋ de Dúnedain.
Ku Elros ku Elrond mɛnhde aake bɔ̈ në Ɣön ë Diäk de .
ë Edain, ku ë biäk aya ë Eldar ku Maiar; tënë Idril de
Gondolin ku Luthien nyan de Melian ake ye käken tueŋ. Valar
ë yic, acïï lëu bï miɔ̈c de thou nyaai, ye bɛ̈n tënë röör tënë Ilúvatar,
ku në kë de Half-Elf Ilúvatar acï keek gäm luk; ku keek
acï luk looi lɔn bï mïth ke Eärendil yiɛ̈n kë bïk lɔc në pïïrden yic.
Ku Elrond acï lɔc bï rëër kek Wën tueŋ, ku tënë yen pïïr de .
Ku ëcï dhiëëth tueŋ gam. Ku tënë Elros, cï lɔc bï ya bɛ̈nyŋaknhom de Kɔc, aŋot ke ye raandït .
span de run acï tɛ̈ɛ̈kic, thää juëc ke kɔc ke pinynhom ciɛɛl; ku ëbɛ̈n
kuatde, mëlëk ku bäny ke ɣön de mëlëk, aake nɔŋ pïïr bääric agut cï
thëm de kɔc ke Numenöre. Ku Elros acï ruɔ̈ɔ̈n buɔt kadhiëc thöl, ku bääny .
kɔc ke Numenória acï run kaa buɔt kaŋuan ku thiäär.
Ku ëcï run tëëk, ku ke pinynhom ciɛɛl lɔ dhuk ciëën ku ɣɛɛr ku .
ŋïc acï jäl, Dúnedain acï rëër në gël de Valar cök ku në
määth de Eldar, ku keek aacï röt juak në dït de nhom ku guɔ̈p. Tënë
Na cɔk kɔckë ya jam në thoŋden, ke bänyken ku bänyken aake ŋic ku
ku jam aya në thoŋ de Elven, cïk piɔ̈ɔ̈c në nïn ke mätden yic,
Ku këya, keek aacï jam ëya kek Eldar, lɔn ye kek kɔc ke Eressëa ka kɔc ke .
piny ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl. Ku kɔc piööc ë lööŋ tɔ̈ në ke yiic aacï .
Thoŋdït de Eldarin de Pinynhom cï Thieeŋ, wën yenë akököl juëc ku diɛt
tɔ̈ɔ̈u ë jɔ̈k pinynhom; Ku looikë athör ku athör cï gɔ̈t .
Ku gät ke yic käjuëc ŋiɛ̈ɛ̈c ku käjuëc kɔc gɔ̈i nhial .
tide de bäänyden, ë ke cï nhom määr ëbɛ̈n ëmɛɛn. Ku ëcï rot looi, në lɔ̈ɔ̈m
rinken ë röt, bäny ke Numenor ëbɛ̈n aake nɔŋ rin ke Eldarin aya; ku
cït mɛn de gɛɛth ku ɣän puɔth cïk ke looi në Númenor ku në .
thäät ke Pinynhom de Hither.
Rin Dúnedain acï bɛ̈n ya kɔc ril apɛi në luɔi yic, ku na cïk nhom
keek alëu bïk mëlëk rac ke pinynhom ciɛɛl tiaam në luɔɔi de
tɔŋ ku dhöl ë dhɛ̈ŋ; ku keek aacï ya kɔc ke dɔ̈ɔ̈r. Në käŋ kedhie
thuɔ̈ɔ̈r aye yïŋ de riän wïïr ku riän wïïr cɔk loi rot, ku ka cï bɛ̈n ya kɔc ye cath në riän wïïric
Ku acïn kë bï bɛɛr looi wën cï pinynhom thök; ku cäth në riän wïïric
Wɛ̈ɛ̈r dït apɛi yenë kee kë dït apɛi cï röörken riliic looi në nïn ke riɛl
de pïïrden.
Ku Bɛ̈ny de Valinor acï keek pëën bïk cïï cath të mec apɛi të lɔ piny ciɛɛm agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu.
de Numenor acïï lëu bï bɛɛr tïŋ; ku në thɛɛr juëc yiic, ke kɔc ke Dúnedain aacï puɔ̈th miɛt,
cɔk alɔn këc kek kë wïc kek ë gël kënë deetic apath. Ku thuɔ̈ɔ̈r de
Manwë ee lɔn cï kɔc ke Númenóa cïï lëu bïk thëm bïk raan cï thieei wïc .
Realm, ku ka cïï wïc bïk akër cï tääu në miɛt de piɔ̈uden yic, bïk röt ya nhiaar
de pïïr cïn thou de Valar ku Eldar ku piny tɔ̈u käŋ kedhie thïn
bɛ̈n gum.
Në ye nïnkë yiic, ke Valinor aŋot ke tɔ̈ në pinynhom ke tïŋ, ku tɔ̈ thïn Iluvatar .
acï Valar puɔ̈l bïk pinynhom muk ke ye të bï kek rëër thïn, ke ye kë bï kɔc ya tak
ku lëu bï ya kë cï Morgoth tääu në pinynhom. Kënë
kɔc ke Numenóa aake ŋic käŋ ëbɛ̈n; ku në thɛɛr kɔ̈k, ke aliir ëbɛ̈n ëcï ɣeer ku .
akɔ̈l atɔ̈u në baŋ ciɛɛm, aake ye daai ku rɛɛckë të mec në baŋ ciɛɛm de gendït
ɣeer-ɣeer në wɛ̈ɛ̈r yɔu mec, ku ɣön dït de wɛ̈ɛ̈r yɔu ku ɣön dït. Në kë de kee
nïn ke kɔc ke Numenóa aake ye tɔ̈ në thɛɛr juëc yiic; Ku na yïn ya, ke ka ye nyïn piɛth abac
në ke yiic lëu bïk ŋïc kënë tïŋ, tënë Meneltarma, lëu, ka tënë .
riän wïïr bäär kɔ̈k cï jäl në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm den yic cït mɛn tɔ̈u yen në löŋic
Lɔɔr. Ku keek aacïï lëu bïk Ban de Bäny ke West riɔ̈ɔ̈k.
Ku kɔc ŋic käŋ ë ke yiic aake ŋic lɔn ye piny mec kënë yic ë yic.
Kë cï thieei de Valinor, ku ee Avallónë, tëde rëër de Eldar në
Eressëa, baŋ ciɛɛm de Piny cïn thou. Ku ë tɛ̈ɛ̈n në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke Mɛ̈th Tueŋ .
ŋoot ke bɔ̈ ke cath në Númenor në riän wïïr cïn yic riän wïïr, cït mɛn yenë diɛt ɣeer jäl
thök akɔ̈l. Ku bïïkï Numenor miɔ̈c juëc, diɛt ke ket, ku miök ŋïr .
tiim, ku tiim ë piath dït. Ku kɔ̈th cïk bɛ̈ɛ̈i tënë Celeborn, .
Tim ɣer cï cil në Eressëa ciɛlic; ku yen acï bɛ̈n ya kɔ̈th
de Galathilïön Tim de Túna, thura de Telperïön cï Yavanna gäm
Eldar në Pinynhom cï Bɛ̈ny. Ku tim acï cil ku cil në ɣööt ke .
Mëlëk tɔ̈ Armenelöth; Nimloth acï cäk, ku cil në thëi, ku
atïït de wakɔ̈u acï thiäŋ në miɔ̈kde.
Ku na yïn ya, ke rin cï kɔc ke Valar gël në cäth de kɔc ke Dúnedain.
në ye nïnkë yiic, ke jäl në muɔ̈ɔ̈th de .
Tueŋ agut cï atuɔ̈c de Pinyciëën, ku në baŋ ciɛɛm agut cï Muɔny de Pinynhom;
Ku bïïkë wɛ̈ɛ̈rdït yiic, ku cathkë piny ciɛɛl ku .
glimpsed në ɣänken tɔ̈ nhial yiic në Ɣön ë Löŋ de Miäkduur në baŋ ciɛɛm. Ku
Dúnedain acï bɛ̈n në thɛɛr kɔ̈k yiic në wɛ̈ɛ̈r yɔu në Pinynhom Dït yic, ku keek aacï puɔ̈th miɛt në .
pinynhom cï puɔ̈l de pinynhom ciɛɛl; ku Bɛ̈ny de Numenor acï cök bɛ̈n tääu
në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm në Run Muɔny ke Kɔc, ku acïn raan cï ŋoot ke cï riɛl bï
gël keek. Në kë cenë röör juëc ke ye ruɔ̈ɔ̈n kënë nyuc në Atïït cök aake ye
ëmën acï dït ke cïn riɛl ku riɔ̈ɔ̈c. Ku bɔ̈ në keyiic ke kɔc ke Numenórea acïk piɔ̈ɔ̈c .
keek käjuëc. Ku bɛ̈ɛ̈ikë rap ku miääu, ku piööckë röör në .
com de kɔ̈th ku gɛ̈m de rap, në tɔ̈ɔ̈u de tiim ku tɔ̈ɔ̈u de rap
de ajer, ku në tɛ̈ɛ̈k de pïïrden yic, cït mɛn lëu bï yen ya tɔ̈ në bɛ̈i ke swift .
thou ku miɛt de piɔ̈u thiin koor.
Ku jɔl kɔc ke pinynhom ciɛɛl puɔ̈th miɛt, ku ë tɛ̈n ku tɛ̈ɛ̈n ë .
Ɣɔ̈t ciɛɛm, tiim cïn nhïïm ɣööt acï röt dhuɔ̈k ciëën, ku röör aacï thɔ̈ɔ̈r ë
ku mïth ke Morgoth, ku ka këc riɔ̈ɔ̈cden ë muɔ̈ɔ̈th piɔ̈ɔ̈c. Ku keek
thɔ̈ɔ̈ŋë nhom de mëlëk bääric ke Wɛ̈ɛ̈rdït, ku wën cï kek jäl ke
ku cɔlkë keek nhialic, ke ŋɔ̈ɔ̈th dhukden; në kë cenë kɔc ke Numenória ceŋ në ye thaa kënë
acie thɛɛr ë pinynhom ciɛɛl, ku acïn kë cïk looi thïn ke ye tëden rëër kek thïn.
Keek aabï dhil cath në riän wïïric, ku në baŋ ciɛɛm, ke piɔ̈ɔ̈thken aabï dhuk.
Ku ëmën, nhiɛ̈ɛ̈r kënë acï rot juak apɛi ke run juëc tëëk; ku kɔc ke Numenörea
jɔ̈kkë cɔk në gendït cïï thou cïk tïŋ të mec, ku nhiëër de .
pïr athɛɛr, bï raan thou ku thök miɛt ë puɔ̈u jäl, acï dït apɛi
në keek; Ku cït man ë ŋoot riɛlden ku riɛlden ke dït apɛi, ke cïn kë tɔ̈ kenë kek.
cï rot juak. Në kë cenë Valar kɔc ke Dúnedain gäm ariööp në pïïr bääric, ke keek
acïï lëu bïk dhäär ë pinynhom bï bɛ̈n ë thök nyaai tënë keek, ku keek .
thou, agut mëlëkden ë kuat ë Eärendil; ku thök de pïïrden ee .
thök në nyin de Eldar. Ku këya, atïït acï bɛ̈n lööny në ke nhïïm.
lëu bï ya kë wïc Morgoth ë tɔ̈ në luɔi yic ŋoot ke cath në pinynhom. Ku
Kɔc ke Numenórea acï röt jɔɔk bïk gɔ̈th, tueŋ në piɔ̈ɔ̈thken yiic, ku jɔl ya wël cï keek lueel,
në kë de tɔŋ de Kɔc, ku kë dït apɛi në kë de Ban cï keek pëën bïk
jäl ë West.
Ku luelkë kamken ëlä, ‘Yeŋö ye bäny ke piny ciɛɛm nyuc ë tɛ̈n.
dɔ̈ɔ̈r cïn thök, ke ɣok dhil thou ku lɔ ɣok kuc të bï ɣok lɔ thïn, ku jälku
baai ku käŋ ëbɛ̈n cï ɣok ke looi? Ku Eldar acïï thou, agut kɔc cï röt gɛ̈i .
ku ë Bɛ̈nydït. Ku rin cï ɣok wɛ̈ɛ̈rdït ëbɛ̈n mac, ku acïn pïu cït roor
ka dït arëët acë riäthkuɔ lëu bïk tiaam, yeŋö cïï wuɔk lɔ Avallónë
ku thiëckë mäthkuɔ thïn?'
Ku kɔc kɔ̈k tɔ̈ thïn aake ye lueel, ‘Yeŋö cïï ɣok bï la Aman, ku
taste thïn, ë ye këde köl tök, miɛt de piɔ̈u de Käke Riɛl? Ku ɣok këc bɛ̈n ya
ril apɛi në kɔc ke Arda yiic?'
Eldar acï wëlkä lɛ̈k Valar, ku Manwë acï puɔ̈u riääk, tïŋ
ë tɔ̈ në thɛɛr ke Numenor yiic. Ku tooc kɔc bï lɔ
Dúnedain, yen acï jam apɛi tënë Mëlëk, ku kɔc ëbɛ̈n wïc bïk piŋ,
në kë de pïïr ku dhöl de pinynhom.
‘Kë rɛɛc de pinynhom,’ acïk lueel, ‘Raan tök yenë ka lëu bï raan cï ye looi waar. Ku
Ye yïn cath në riän wïïric ku ba jäl në kärɛc yiic ku kärɛc yiic kedhiɛ
Aman, Pinynhom cï Thieeŋ, kë thiin koor bï yïn kony. Rin acie piny ë .
Manwë ye kɔcke cɔk cïn thou, ku Kɔc cïn thou ci ceŋ thïn aanɔŋ .
acï piny lajik; ku tɛ̈ɛ̈n yïn abï lac thök ku yïn abï lac thök,
cït mɛn de thɔ̈ɔ̈r tɔ̈ në ɣɛɛr yic ril arëët ku cïï rot ye waar.’
Go Mëlëk lueel: ‘Ku cië Eärendil, wuardiɛ̈ ye pïïr? Ku ka cie tɔ̈ thïn
piny de Aman?'
Ku dhukkë nhom ëlä, ‘Aŋickë lɔn nɔŋ yen kë cï rot looi, ku ëcï .
luk tënë Mɛ̈th tueŋ cïï thou; ku kën ëya dɛ̈t ee këdeen cïï bï lëu.
dhuk ë piny ë thou yic. Ku yïn ku kɔcku acie kɔc ë .
Kɔc tueŋ, ku aa kɔc thou cïmën cï Ilúvatar yï looi. Ku acït kë wïc yïn
ëmën ba naŋ këpath tënë kɔc ë ruääi kedhiɛ, ba riän wïïr lɔ Valinor të wïc yïn ye, ku ba .
dhukkë baai tɛ̈ wïc wek. Kën acïï lëu bï ya. Ku Valar acïï lëu bï lööm
jäl ë miɔ̈c de Iluvatar. Eldar, yïn ee lueel, acie thɔ̈ɔ̈r, ku agut kɔc .
kɔc cï röt gɛ̈i acïï thou. Ku këya, acie këde ariöp ku acie kë bï kek ya luɔ̈k, ku .
thök de pïïrden. Acïï lëu bïk jäl, ku aa mac pinynhom ë tɛ̈n.
ku cïïk bï puɔ̈l agut cï bï rëër, rin pïïrde ee këden. Ku yïn acï tɔ̈ɔ̈u rin .
rɛɛc de Kɔc, yïn ee lueel, lɔn cï yïn naŋ biäk thiin koor, ku këya, ee lɔn ye yïn .
thou. Ku kën akëc thɛɛr tääu bï ya luŋ. Ku këya, yïn acï jäl, ku .
pälkë pinynhom, ku wek aacïï mac thïn, në ŋɔ̈ɔ̈th ku dhäär. Yeŋa në wuɔɔk
Ku këya, lëu bï kɔc kɔ̈k nhiaar?’
Ku dhuk kɔc ke Numenóre nhom an, ‘Yeŋö cïï ɣok Valar bï nhiaar, ku ëya dɛ̈t .
kë thiin koor de Kɔc cïn Thou? Rin awïc tënë ɣo buk gam ku ɣok aa ŋɔ̈th cïn yic
ŋic, ku kucku kë tɔ̈ ɣok tueŋ në thaar thiin koor yic. Ku ŋot ke ɣok nhiar aya
Pinynhom ku acïï bï määr.’
Ku lueel kɔc cï tuɔɔc an, ‘Ee yic, nhom de Ilúvatar në kë de yïn acie .
ŋic Valar, ku acï käŋ ëbɛ̈n bï bɛ̈n nyuɔɔth. Ku kën
ɣok aa muk yic, lɔn cïn ɣöndu tɔ̈ ëtënë, acie piny de Aman ku acie .
gɛɛr de të tɔ̈ në Circle de Pinynhom yic. Ku Doom de Kɔc, lɔn bï kek .
lëu bï jäl, ee kë tueŋ ë miɔ̈c de Iluvatar. Acï bɛ̈n ya kërac tënë keek abac.
rin cï kek bɛ̈n në atïït de Morgoth cök, ke ka cï bɛ̈n tïŋ ke cïk .
cï keek gɔ̈lpiny në muɔ̈ɔ̈thdït, ku riɔ̈ɔ̈ckë; ku kɔ̈k aacï dït ke wïckë
ku ëcï röt leec ku acïïk bï puɔ̈l, agut cï pïïr bï jäl tënë ke. Ɣok kɔc muk
thää ëbɛ̈n ë thää yiic acie kën ye deetic apath; ku na ye dhiɛ̈n kënë
acï dhuk bï yïn rac puɔ̈u, cït man ye yïn ye lueel, ke ɣok aa riɔ̈ɔ̈c lɔn bï Atiɛ̈p rot jɔt në thaa tök
ku dït apɛi në piɔ̈ɔ̈thkun yiic. Ku na yïn ya, ke yïn ee raan ë Dúnedain,
Fairest of Men, cï jäl në Atïït thɛɛr yic ku thɔ̈ɔ̈rkë ke ril
it, ɣok aa lɛ̈k we: Tiɛ̈tkë! Kë wïc Eru acïï lëu bï ya gël; ku Valar bid
yïn acï gam apɛi ba gam cï yïn cɔɔl thïn cïï gël, rin bï yen rot lac looi .
ku yïn abï bɛɛr ya kë cï yïn mac. Ŋɔ̈th ee kë bï bɛ̈n në thök
ku kë thiin koor wïc wek aabï yök. Nhiëër de Arda acï tääu në yï guɔ̈p
piɔ̈ɔ̈th në Ilúvatar, ku ka cïï com ke cïn kë tɔ̈ thïn. Ku na yïn ya, ke run juëc
de Kɔc këc dhiëëth alëu bïk tëëk ke kë wïckë këc ŋic; ku tënë yïn abï ya
ë nyuɔɔth ku acie tënë Valar.’
Käkkä aacï röt looi ë nïn ke Tar-Ciryatan raan ë yïk riäth wïïr, ku
Ku Taar-Atanamir wënde; Ku keek aake ye kɔc nhiar röt, ku nhiarkë käjuëc, ku keek aake ye
kɔc ke pinynhom ciɛɛl tɔ̈ në ajuɛɛr de wëu yiic, ku dɔmkë ëmën ke cie gäm. Ee ye
Tar-Atanamir ke kɔc cï Tuɔɔc bɛ̈n; ku yen ee Mëlëk de thiäär ku diäk, ku në
ë nïnke yiic, ke bääny de Númenor acï rëër në run juëc yiic ke tiim kaarou,
ku acï bɛ̈n në thök de miɛt de piɔ̈u, na këc riɛlde ŋoot. Ku Atanamïr ee
ill acï puɔ̈u miɛt në wël cï kɔc cï tuɔɔc lueel ku cïk piŋ amääth, ku
kɔc juëc ke kɔcke aacï ye buɔɔth cök; rin wïc kek bïk ŋoot ëke cïï thou në 1990.
nïnken, ke cïï tïït në ŋɔ̈ɔ̈th. Ku Atanamir aaye pïïr në run juëc.
ku ŋoot ke tɔ̈u në pïïrde yic në thök de miɛt de piɔ̈u ëbɛ̈n; ku yen ee raan tueeŋ de .
Kɔc ke Númenórean bïk yekënë looi, kueckë bïk jäl agut cï bï ya raan cïn kë nyic ku cïn raan tɔ̈ thïn.
ku rɛɛc wënde bï ya bääny në thɛɛr ke bäänyde yic. Në këde Bɛ̈ny de
Númenor acï lac thiɛ̈ɛ̈k në pïïrden yic ku bï jäl ku bï jäl.
mastery tënë mïthken wën cï kek bɛ̈n dït apɛi në guɔ̈p ku nhom.
Ku Tar-Ankalimon, wën ë Ata-namir, acï bɛ̈n ya bɛ̈nyŋaknhom, ku aake täk.
ku në akölde ke kɔc ke Numenor acï röt tek. Në baŋ tök, ke
akutnhom dït, ku keek aake ye ke cɔl Kɔc ke Mëlëk, ku keek aacï röt juak ku .
aa cï röt mɛɛc wei tënë Eldar ku Valar. Ku në baŋ dɛ̈t yic, ke .
akutnhom thiin koor, ku keek aake ye ke cɔl Elendili, kɔc ke mäth ke Elf; rin naa keek
ŋoot ke cï gam tënë Mëlëk ku Ɣön de Elros, ku wïckë bïk
määth de Eldar, ku piŋkë lööŋ ke Bɛ̈nydït de .
Ciɛɛm. Ku na yïn ya, ke kɔc cï röt cɔl kɔc cï gam, aake këc .
jäl në tɔŋ de kɔcken yiic, ku keek aacï riɔ̈ɔ̈c në täk .
de thou.
Ku na yïn ya, ke miɛt de piɔ̈u de kɔc ke Western acï bɛ̈n ya lɔ piny; ku ka ŋot ke nɔŋ riɛlde ku
gɛ̈i acï rot juak. Në kë këc bänyken ku kɔcken jäl .
ŋïc, ku na nhiarkë Valar ke ka ŋoot ke riɔ̈ɔ̈c keek.
Akëc röt gam bïk Ban dhoŋ kɔ̈u wala bïk cath në riän wïïric në akër cï keek tääu thïn.
acï kuany. Ku ŋoot ke gël riän wïïrden bääric. Ku riɔ̈ɔ̈c de thou .
dït apɛi në ke nhïïm, ku keek aacï ye gɔ̈ɔ̈u në dhɔ̈l kedhiɛ lëu bïk kek ya looi;
ku jɔlkë ɣöötdït yïk tënë kɔcken cï thou, ku kɔcken ŋic käŋ .
lui apɛi bïk yök mɛn lëu bïk kë thianic de pïïr tak, wala në
kë thiin koor ë thök ë nïn ke Men. Ku keek aacï thuur de
ku tɔ̈ɔ̈ukë rïŋ de kɔc cï thou ke cïï riääk, ku thiöŋkë piny ëbɛ̈n në .
rɛ̈c cï biɛt cï täk de thou tääu thïn në muɔ̈ɔ̈th yic. Ku
kɔc pïïr aacï röt wel apɛi tënë miɛt de piɔ̈u ku miɛt de piɔ̈u, ku wïckë apɛi
käjuëc ë käŋ ku käjuëc ë määl; Ku në nïn ke Tar-Ankalimon yiic, ke miɔ̈c de .
mïïth tueŋ tënë Eru acï rɛɛc, ku röör aacïï lac lɔ tënë
Ku ë tɔ̈ në thäny ë Meneltarma nhom në piny ciɛlic.
Ku ëcï rot looi në ye thaa kënë yic ke kɔc ke Numenóre acïk kädït tueŋ looi .
tɔ̈c tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de piny thɛɛr; rin cï pinyden tïŋ
tënë keek acï riääk, ku acïn lɔ̈ŋ ku kë cïk yök thïn, ku wïckë ëmën .
määl ku bääny në pinynhom ciɛɛl, në kë cenë West rɛɛc. Gäth dït ke wɛ̈ɛ̈r yɔu
Ku yïkkë ɣööt ril, ku kɔc juëc ke keek acïk rëër thïn. ku
keek aake ye röt nyuɔɔth ëmën ke ye bäny ku bäny ku kɔc ye wëu määt yiic ke cie .
kɔc kony ku kɔc piööc. Ku riäthdït ke Numenórea ake ye cath në baŋ cuëëc në 1999.
yom ku dhuk ë ke cï thiäŋ, ku riɛl ku riɛl de bänyken
acï juak; Ku dekkë ku miëthkë ku ceŋkë röt
ë dhöl ku dääp.
Në kee käkë yiic kedhiɛ, ke mäth ke Elf aake nɔŋ biäk thiin koor. Keek keepɛ̈i kek aacï bɛ̈n ëmën tënë .
tueŋ ku piny de Gil-galad, ku mukkë mäthden kenë Elel ku .
gɛ̈m keek kuɔɔny tënë Sauron; Ku tëden ë rëër thïn ee Pelargir tɔ̈ nhial në thok .
de Anduin Dït. Ku kɔc ke Mëlëk aacï riän wïïr cath të mec apɛi, ku lek piny ciëën; ku
bäny ku ɣön ril cïk looi acï wël juëc tääu në kɔc thɛɛr yiic.
de Kɔc.

Në ye runkë yiic, cït mɛn cïnë ye lueel gɛɛr de tëdɛ̈t, Sauron acï rot bɛɛr jɔt në pinynhom ciɛɛl, ku
dït, ku dhuk ciëën në kërac cï yen muk thïn në Morgoth,
ku bï ya raan ril apɛi në luɔɔide yic. Ku thɛɛr ë nïn ke Tar-Minathïr, ke .
Mëlëŋ de Numenor de thiɛ̈ɛ̈r ku tök, acï piny de Mordor riɔ̈ɔ̈k ku yïk
ë tɛ̈ɛ̈n, ke ɣön dït de Barad-dûr, ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke ka cï bɛ̈n wïc bï ya bääny de .
Pinynhom ciɛɛl, bï ya bɛ̈nyŋaknhom në mëlëk yiic kedhiɛ ku bï ya jɔŋ tënë Kɔc. Ku
Sauron acï kɔc ke Numenóre mɛ̈ɛ̈n, në kë de kä cï wärken looi ku käken
thɛɛr thɛɛr ke mät kenë Elves ku gɛ̈m de röt tënë Valar; ku ka këc nhom määr
kuɔɔny cï Tar-Minathtir gäm Gil-galad thɛɛr, në ye thaar kën wën cï raan tök .
Ring acï looi ku anɔŋ tɔŋ në kaam de Sauron ku Elves në Eriador.
Ku ëmën acï ŋic lɔn cï bäny ke Númenor riɛl dït ku .
ku ëcï keek mɛ̈ɛ̈n apɛi; Ku riɔ̈ɔ̈c ke, rin bï kek
dɔm pinyde ku dɔm bääny de Cuëëc tënë yeen. Ku në thaar bääric
Ɣɔn këc yen lëu bï Bɛ̈nydït de Wɛ̈ɛ̈r yɔu thɔ̈ɔ̈r, ku acï rot dhuɔ̈k ciëën në .
wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Ku Sauron acï ya raan ë thɔ̈ɔ̈r, ku aye lueel lɔn nadë ke kɔc cï .
cï dɔm kenë Käŋ kaa Dhoŋuan kadiäk ake ye bänydït ke kuan de Numenórean. Ku
Ɣɔn cï Úlairi rot jɔt ë ke ye Riŋ-wɛ̈t, kɔckeen lui, ku riɛl
Riɔ̈ɔ̈cde ku riɛlde në Kɔc yiic acï dït apɛi, acï jɔk bï .
thɔ̈ɔ̈r ë ɣän ril ke kɔc ke Numenóre në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Në nïnkä yiic, ke Atïm acï dït apɛi në Numenor nhom; ku pïïr de
Mëlëk ke Ɣön de Elros acï jäl në kë de tɔŋden, ku keek aacï röt tääu piny
piɔ̈ɔ̈thken aacï röt juak tënë Valar. Ku jɔ melik de thiërrou ke ye këde bääny lööm.
kuarke, ku yen acï nyuc nhial në rin ke Adûnakhôr, Bɛ̈ny de .
West, acï thook ke Elven puɔ̈l ku pɛ̈l luɔɔiden në piŋde yic. Yeen në
Athör ë Mëlëk cɔl Herunúmen acï gɔ̈t në Athör ë Mëlëk
jam, rin ë ciɛɛŋ thɛɛr, ë mëlëk riɔ̈ɔ̈c bïk rɛɛc ëbɛ̈n, rin bï .
kërac acï bɛ̈n. Ku ëmën, rin kënë acï tïŋ tënë kɔc cï gam ke cï röt leec apɛi, ke ye rin ke .
Välär; ku piɔ̈ɔ̈thken aacï them apɛi në kaam de gɛ̈mden tënë Ɣön de .
Elros ku riɛ̈ɛ̈uden tënë kɔc cï keek kuany. Ku kërac apɛi aŋot ke bï bɛ̈n.
Në këde Ar-Gimilzôr ke yee mëlëŋ de thiɛ̈rrou ku diäk yen ater dït apɛi tënë Kɔc cï Gɛm. Thïn
kölde Tim White acïn kë ye tïŋ ku jɔl rot jɔɔk bï lɔ piny; ku acï pëën
ëbɛ̈n ë luɔi de thook ke Elven, ku gɛ̈l kɔc cï riäth wïïr yök
de Eressëa, ë ŋoot ke bɔ̈ ke thiaan në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de piny.
Ëmɛnë Elendili acë ceŋ arëëtic në piny ciɛɛm de Númenor; ku ArGimilzôr acï käŋ ëbɛ̈n lëu bïk yök ke ye akutnhom kënë yɔ̈ɔ̈k bïk nyaai .
ë tɔ̈ në baŋ ciɛɛm ku rëërkë në baŋ ciɛɛm de piny; ku ë tɛ̈n aake ye kek tïŋ thïn.
Ku tën ë rëër kɔc cï gam thïn në nïn kɔ̈k cï bɛ̈n, acï thiääk ke .
ɣön ë pïu ë Römën; Ku jɔl kɔc juëc jäl në riän wïïric bïk lɔ piny ciɛɛl, ku wïckë piny tueeŋ
thök ë pïu ë ke ŋoot ke jam kek Eldar tɔ̈ në bääny de Gil-galad yic.
Kënë acï ŋic tënë bäny, ku kaa këc ye gël, agut cï Elendili .
jäl pinyden ku këckë dhuk; rin wïc kek bïk mäth ëbɛ̈n thöl
në kaam de kɔcken ku Eldar de Eressëa, cïk cɔl kɔc ke .
ku Valar, ke ŋɔ̈ɔ̈th bïk käken ku lööŋken thiaan tënë Bäny ke .
piny ciɛɛm. Ku kë cïk looi ëbɛ̈n acï Manwë nyic, ku Valar acï piɔ̈ɔ̈th riääk .
ku Mëlëk de Numenor, ku acï keek gäm wël ku gël; ku
riän wïïr ke Eressëa akëc bɛ̈n bei në thök de akɔ̈l, ku ɣän ke .
Ku Andunïë acïk jäl.
Kɔc dït ë riɛ̈ɛ̈u ë ɣön ë mëlëk cök aake ye bäny ke Andúnië; tënë
keek akee kuat de Elroth, ke ye kuat de Silmarien, nyan de TarElendil muŋ de Numenor de ŋuan. Ku bänykä aake ye bänyken gam, ku
ku riɛ̈ukë keek; ku Bɛ̈ny de Andúnië ee tɔ̈ në kɔcdït ke lööŋ ke .
ku thöny de bääny. Ku ëya dɛ̈t, jɔɔk në jɔ̈kde yic, ke keek aacï nhiɛ̈ɛ̈r dït apɛi yök tënë Eldar ku
thɔ̈ɔ̈ŋ de kɔc ke Valar; ku cït mɛn dït Atiɛ̈p keek aye kɔc cï gam kuɔɔny cït mɛn ye kek
A lëu bï. Ku ë thɛɛr juëc yiic, ke keek aacïï röt ye lueel kɔc nhïïm, ku wïckë bïk .
gɛ̈t piɔ̈ɔ̈th ke bäny ke Scepter në wël ŋic keek.
Ku nɔŋ tiŋ cɔl Inzilbêth, ë ŋic ë piathde, ku man ë .
Lindórië, nyankënë Eärendur, Bɛ̈ny de Andúnië në akölë Ar-Sakalthôr
wun de Ar-Gimilzör. Gimilzôr acë ye lööm ke ye tiŋde, cɔk alɔn ye kënë kë thiin koor tënë ye
nhiaar, rin ë ye piɔ̈u raan töŋ de kɔc cï gam, cï piɔ̈ɔ̈c në man; ku
mëlëk ku mïthken aacï röt juak ku acïïk bï ya thɔ̈ɔ̈r në kä wïckë keek.
Acïn nhiɛ̈ɛ̈r ë tɔ̈ në kaam de Ar-Gimilzôr kenë tiŋde, ka në kaam de wɛ̈ɛ̈tken.
Inziladûn, raandït, acït man në nhom cït mɛn de guɔ̈p; ku Gimilkëd, ee
wën thiin koor, acï lɔ kek wun, ee këc ŋoot ke dït ku nɔŋ kë wïc. Të
yen Ar-Gimilzôr abï thök ë bääny gäm mɛnhdït, të
lööŋ aacï puɔ̈l.
Ku na wën cï Inziladûn gam bï ya bääny, ke ka cï rin bɛ̈n lööm në thoŋ ë Elven cït man thɛɛr, ku cɔl rot Tar-Palantir, në kë yen raan ë daai në nyin mec.
ku në nhom, ku agut kɔc ëke man yen aake ye riɔ̈ɔ̈c në wëlke cït man de wël ke raan ë yic. Acï dɔ̈ɔ̈r gäm kɔc cï gam ë thɛɛr; Ku leer ëya dɛ̈t në thaar cï yen ye lueel.
thɛɛr ke ruɔ̈n tëde kë thiekic de Eru në Aköl de Pinynhom, cï Ar-Gimilzör yök
cï puɔ̈l. Tim ɣer acï bɛɛr muk ke riɛ̈ɛ̈u; ku lueel nebi;
Ku lueel lɔn nadë ke tim cï riääk, ke kuat de Mëlëk abï bɛ̈n aya.
agut cï thökde. Ku gɛ̈thde acï bɛ̈n jäl apɛi bï gɔ̈th de Valar cɔk thök ke .
Ku rɛɛc de kɔc ke kuarken, ku kɔc juëc ke kɔcke akëc
gɛ̈l rɔt. Ku Gimilkhâd ee ril ku cie nhom lääu, ku acï bääny de .
kɔc cï ke cɔl Kɔc ke Mëlëk ku rɛɛckë kë wïc mɛnhde cït mɛn .
ë thok cït tɛ̈ cï yen ye gam thïn, ku ŋoot ke tɔ̈ në thiaan yic. Këya, akïn ke Tar-Paläntir acï bɛ̈n ya .
ë col në dhiɛ̈n; ku yen abï nïn juëc nɔ̈k piny ciɛɛm, ku tɔ̈ thïn .
lɛɛr nhial në ɣön dït thɛɛr de Mëlëŋ cɔl Minastir në gɔt de Oromet thiääk kenë
tën Andúnië, wën cï yen nyin tääu piny ciɛɛm ke wïc, ke ŋɔ̈ɔ̈th bï tïŋ, lëu bï ya, kɔ̈k
jäl në wɛ̈ɛ̈r nhom. Ku acïn riän wïïr cï bɛ̈n bei në baŋ ciɛɛm bï lɔ Númenor, ku
Avallónë acï kum në amaar.
Ku ëmën, Gimilkhâd acï thou ruɔ̈ɔ̈n kaarou ke ruɔ̈ɔ̈n ë buɔt kaarou këc bɛ̈n (ku yen ë 1990.
acï thou lac yök tënë töŋ de thäm de Elros agut cï bï lɔ piny), ku kën
acïn dɔ̈ɔ̈r cï bɛ̈i tënë Mëlëk. Rin Paradhon wën ë Gimilkad acï ya raan.
ku ŋoot ke cïï lɔ̈ŋ ku wïc käjuëc ku riɛl awär wun. Acï jäl
ë thää juëc yiic, ke ye raan ë bääny në tɔŋ cï kɔc ke Númenóre looi në ye thaa kënë në
tɔ̈u wɛ̈ɛ̈r yɔu ë pinynhom ciɛɛl, wïc bïk bäänyden juak në Kɔc yiic; ku këya
acï rin juëc yök ke ye bäny de riän wïïr në pinynhom ku në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku na yïn ya, ke
yen acï dhuk Númenor, piŋ thon de wun, piɔ̈ɔ̈th ke kɔc .
aacï röt wel tënë ye; rin cï yen käjuëc bɛ̈ɛ̈i kek ye, ku ë tɔ̈ thïn ë thɛɛr .
ë nhomlääu në miɔ̈cde yic.
Ku acï rɔt looi ke Tar-Palantir acï piɔ̈u diu ku thou. Acïn
wën, ku nyan ë rot, cï cɔl Míriel në thoŋ ë Elven; ku tënë yeen
ëmën në yic ku lööŋ ke kɔc ke Numenórea acï bɛ̈n ë bääny. Ku Paradhön
Ku lööm bï ya tiŋ ke cïï wïc, ku looi kërac në löŋ kënë yic, ku looi kërac aya në löŋ yic.
de Númenor akëc thiɛ̈k puɔ̈l, agut cï ɣön de mëlëk, de kɔc juëc .
thiääk kenë mïth ke mɛ̈ɛ̈th në dïgïrïï de rou yic. Ku wën cï kek thiaak, ke .
ku lööm këde bääny në yecin, ku lööm rin ke Ar-Pharazön (Tar-Calion
në thoŋ de Elven); Ku rin ë nyan de bɛ̈nyŋaknhom waar ke ye cɔl Ar-Dhimrapel.
Raan ril arëët ku leec arëët ee Ar-Pharazôn Dääp de kɔc cïk yök kedhie.
ë tɔ̈ ke muk thöny de Mëlëk de Wɛ̈ɛ̈rdït jɔɔk në jɔ̈k de Númenor; ku ŋuan
ku Mëlëk ku Mëlëk kaa thiërrou aacï kɔc ke Numenóre mac thɛɛr, ku acïk nin ëmën .
në rɛ̈cken dït yiic tɔ̈ në kuur de Meneltarma thar, cïk tɔ̈c në thön ë dääp.
Ku nyuuc thönyde nhom cï thuur gendït cɔl Armeneloth në riɛlde yic.
riɛl, acï nhom bɛ̈n riääk, ke tak tɔŋ. Në kë cï yen piɔ̈ɔ̈c në pinynhom ciɛɛl de
riɛl de bääny de Sauron, ku män de kɔc ke piny ciɛɛm. Ku ëmën
go kɔc ë gër riäth wïïr ku bäny riäth wïïr dhuk piny ciɛɛm bɔ̈ tënë ye.
acïk lueel lɔn cï Sauron riɛlde tääu tueŋ, rin cï Ar-Pharazon .
jäl dhuk pinynhom ciɛɛl, ku ëcï gɛɛth yiic thɔ̈ɔ̈r në .
wɛ̈ɛ̈r yɔu; Ku acï rin ke Mëlëŋ de Kɔc lööm ëmën, ku lueel kë wïc .
ku bï kɔc ke Numenor cuɔp wei në wɛ̈ɛ̈r yic, ku riɔ̈ɔ̈k agut cï Numenor, të lëu yen
aye.
Ar-Pharazôn acï puɔ̈u bɛ̈n riääk apɛi në kee wëlkë yiic, ku ke ŋoot ke tak apɛi.
në thiaan yic, piɔ̈nde acï thiäŋ në nhiëër de riɛl cïn kë ye gël ku ye tök
bääny de kë wïc. Ku acï tak ke cïn kë cï lueel tënë Valar, ku kuɔɔny .
de ŋïc ëbɛ̈n ku ë rot, lɔn bï rin ke Mëlëŋ de Kɔc ya yök në rotde .
thɔ̈ɔ̈ŋ, ku bï Sauron cɔk ye raande ku ye raande; në këde
lɛ̈ɛ̈c acï tak ke cïn mëlëk bï rot jɔt ke ril apɛi bï thɔ̈ɔ̈r kenë raan bï lööm.
de Ëärëndïl. Ku ë yen kë ye yen dhɛ̈ŋ juëc jɔɔk kuɔ̈ɔ̈k ë nïnkä.
ku yïk riäth wïïr juëc ke tɔŋ ku tɔ̈ɔ̈u keek në käke tɔŋ; ku ɣɔn cïn këriëëc ëbën
Ku ëcï rot guiir bï riän wïïr cath kek apuruukke bïk la piny ciɛɛm.
Ku tïŋ kɔc riän wïïrde ke bɔ̈ nhial në cuɔl akɔ̈l, ke cï tääu në alanh thith yic.
Ku ëcï kɔc rɛ̈ɛ̈r në wɛ̈ɛ̈r yɔu bɛ̈n riɔ̈ɔ̈c në kë thith ku dääp.
gokë jäl të mec. Ku ëcï riän wïïr bɛ̈n ɣet të cɔl Umbar.
të tɔ̈u yen thïn ke tɔ̈u të ril de kɔc ke Numenórea cïn raan cï cin looi.
Ku ëcï piny ëbɛ̈n thök ku ëcï biɛt ɣɔn cï Mëlëŋ de Wɛ̈ɛ̈rdït cath.
në pinynhom-ciɛɛl. Ku nïn kadhorou ke cath ke muk alɛ̈th ku kaŋ, ku
go bɛ̈n në gɔt nhom, ku leer nhial, ku tɛ̈ɛ̈u ɣön de tɔ̈cde ku thöny de bäänyde thïn;
ku nyuuc piny ciɛɛl, ku tɔ̈c de apuruukke
ëbɛ̈n ë tɔ̈ në ye guɔ̈p, ë bɛ̈ɛ̈r, ë dääp, ku ë ɣer, cït man de dom ë tiim bäär. Ku yen
ku tuɔɔc kɔc bï wël lueel, ku yɔ̈ɔ̈k Sauron bï bɛ̈n në yenhom ku thɔn .
ë yic.
Go Tharon bɛ̈n. Ku ëcï bɛ̈n tënë ɣön dït de Baraddûr, ku .
acïn kë cï looi në tɔŋic. Rin acï ŋic lɔn riɛl ku riɛlde
Mëlëk ke Wɛ̈ɛ̈rdït aacï wël cï kek lueel kedhiɛ tiaam, agut cï bï cïï gam agut cï .
raan dït apɛi në kɔcke yiic bï keek gël; ku ka këc thaarde tïŋ bï .
luɔi piɔ̈nde kek Dúnedain. Ku yen ee raan ŋic käŋ, ku ŋic käŋ apath bï kë wïc yök.
abï ya tɔ̈ në dhöl thiin koor yic të cenë riɛl cïï lëu bï ya luui. Këya, acï rot dhuɔ̈k piny
në Ar-Pharazon nhom ku thöl ë thok; ku kɔc aacï gäi, në këriëëc ëbën cï lueel .
lueel ke ye yic ku ŋic.
Ku Ar-Pharazôn aŋot ë thɔ̈ɔ̈r, ku bɔ̈ në yenhom lɔn, rin ë .
ku ë piath de Sauron ku ë thɔn de yic, abï dhil bɛ̈i tënë .
Númenor, tɔ̈ thïn bï rëër ke ye raan cï mac tënë yen ku kɔc lui kek kedhiɛ në pinynhom ciɛɛl. Në ye kën yic, Sauron acï gam ke ye raan cï gël, ku në këdeen cï thiaan yic acï tak.
acï yök ke mit puɔ̈u, rin acï thöŋ ke kë wïc. Go Thaurun tëëk
wɛ̈ɛ̈rdït ku tïŋ piny de Numenor, ku gɛɛth de Armeneloth në 1990.
nïn ke riɛlde, ku acï gäi; ku piɔ̈nde acï thiäŋ në
ku juëc ke nhiɛ̈ɛ̈r ku män.
Ku këya, ee ye nhomde ku yethok, ku riɛlde .
kë cï thiaan, lɔnadɛ̈ ke run kaa diäk këc tëëk acï bɛ̈n thiääk ke kë cï thiaan
lööŋ ke Mëlëk; rin ë thök ë jam cït miɔ̈k de kiɛ̈c ë ye thok, ku
ŋïc ë tɔ̈ ke yen në käjuëc këc kek nyuɔɔth tënë kɔc. Ku tïŋ piath
lɔn cï yen bänyden ëbɛ̈n jɔɔk bïk ye yɔŋ, ke cie raan tök.
yetök, Amandïl bäny de Andúnïë. Ku ëcï rot waar amääth në pinynhom, ku .
piɔ̈ɔ̈th ke mäth ke Elf aacï puɔ̈th riääk apɛi, ku kɔc juëc aacï lööny wei në .
riɔ̈ɔ̈c; ku cɔk alɔn ŋoot kɔc cï döŋ ke ye röt cɔl kɔc cï gam, ke
kɔc atɛ̈ɛ̈r aacï ke cɔl kɔc ë tɔŋ. Ku ëmën, ke nɔŋ yïth ke kɔc, Sauron ke kɔc juëc .
teer acï kä cï Valar piɔ̈ɔ̈c kedhiɛ lueel; ku lëk kɔc bïk tak lɔn ë .
pinynhom, në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciɛɛm, anɔŋ wɛ̈ɛ̈r juëc ku wɛ̈ɛ̈r juëc
piny ë tiɛ̈mden, wën cïnë kuɛth kueen thïn. Ku ŋoot, naa lëu bïk
në thökde bɛ̈n në thök de piny ku wɛ̈ɛ̈rdït, në thök de käŋ kedhie acï tɔ̈ në thɛɛr thɛɛr yiic.
Muɔny. ‘Ku ë yeen yen acï piny cak thïn. Rin Muɔth yetök yenë ka ye door,
ku Bɛ̈nydït de pinynhom alëu bï pinynhom kɔ̈k ya looi bïk ya miɔ̈c tënë kɔc lui .
yen, ku bï riɛlden dït apɛi cïï thök.’
Ku lueel Ar-Pharazôn: 'Yeŋa yen Bɛ̈nydït de Muɔ̈ɔ̈th?' Ku në ye kɔ̈u
ɣöt thok cï thiöök Sauron acï jam kek Mëlëk, ku lueel lueth, ‘Ee yen rinke .
acie jam ëmën; rin cï Valar yïïn thɛl wei në këde, ku tääu .
rin ke Eru lɔ tueŋ, kë cï looi në pïŋ de piɔ̈ɔ̈thken, kɔɔr
ku bïk kɔc ya mac në röt. Rin keek aa wël ë Eru kënë,
ku ye jam kë wïckë ë rot. Ku raan yen bɛ̈nyden abï ŋot ke tiaam.
ku abï yïn kony tënë kë rɛɛc kënë; Ku rinke acɔl Melkor, Bɛ̈ny de Käŋ kedhie.
Raan ë gäm nhomlääu, ku abï yï cɔk ril awär keek.’
Ku Ar-Pharazôn Mëlëk acï rɔt dhuɔ̈k ciëën në röök de Muɔny, ku de .
Melkor Bɛ̈nyde, tueŋ në thiaan, ku ere ë thɛɛr ë tɔ̈u ë thok ku në nyin de
kɔcke; ku keek aake ye kɔc juëc buɔɔth cök. Ku ŋoot ke rëër
kɔc cï gam cï döŋ piny, cït man cï ye lueel, në Rómenna ku në bɛ̈i thiɔ̈k yiic,
ku kɔc kɔ̈k lik aake tɔ̈ ëtënë ku ëtënë në pinynhom. Raandït kamken, ee
raan ë wïckë bï ya raan ë bääny ku riɛl ë puɔ̈u në nïn rac yiic, ee Amandil, raan ë lööŋ
de Muɔrŋaknhom, ku wënde Elendil, ku wtke acë Isildur ku Anárion, eka .
kɔc kor në kuɛ̈n de Numenor. Amandil ku Elendil ake ye bänydït riäth wïïr; ku keek aake ye kuat de Elroth Tar-Minyatur, cɔk alɔn cie kɔc ke
Ɣön ë bääny yen ë tɔ̈ ke ye thöny de bääny ku thöny de bääny gendït de
Armënëlös. Në nïn ke dïtden yic në tök Amandil acï nhiaar
Pharazôn, ku cɔk alɔn ye yen raan töŋ de mäth ke Elf, ke ka cï bɛ̈n rëër në akutnhomde yic agut cï 1990.
bɔ̈ de Thaurun. Ku ëmën acï nyaai, rin cï Sauron ye man apɛi.
ku kɔ̈k ë Numenor. Ku yen ee raan dït apɛi, ku acï ya bɛ̈ny de tɔŋ ril arëët.
wɛ̈ɛ̈r, lɔn ŋoot yen ke muk ë riɛ̈ɛ̈u tënë kɔc juëc, ku acie Mëlëk .
ku Sauron acïï lëu bï yecin tääu në ye guɔ̈p agut cï yemɛɛn.
Ku na yïn ya, ke Amandil acï rot dhuɔ̈k ciëën tënë Rómenna, ku käjuëc cï kek gam aake ŋoot ëke ye .
kɔc cï gam acïk cɔl bïk bɛ̈n thïn në thiaan yic; Rin acï riɔ̈ɔ̈c lɔn bï kërac
ëmën dït apɛi, ku mäth Elf kedhiɛ aake tɔ̈ në riääk yic. Ku këya, acï lac bɛ̈n tënë .
kuɔ̈t. Rin ë Meneltarma acï thök ë nïnkä; ku naa cak tɔ̈u
Ku Sauron acï riɛl bï të tɔ̈ nhial rac, ku Mëlëk acïï raan puɔ̈l, në
tɔ̈ɔ̈k de thou, lɔ nhial tënë yeen, acie kɔc ke Gäm cï Ilúvatar muk në
piɔ̈ɔ̈thken. Ku lëk Sauron Mëlëk bï Tim Ɣer, Nimloth, tim ɣer, tɛm piny.
Fair, yen acï dït në ɣön de lukde yic, rin yen ee kë ye kɔc tak në Eldar ku në ɣɛɛr de .
Välïnör.
Në thɛɛr tueŋ yiic, ke Mëlëk akëc gam në kë cït kënë, rin cï yen ye gam lɔn bï .
käk ë ɣön ë tɔ̈ thïn aake cï keek rek kek Tim, cït man cïnë TarPalantir ye lueel wënthɛɛr. Ku na yïn ya, ke raan cï Eldar ku Valar man ëmɛɛn acï bɛ̈n rëër ke cïn kë tɔ̈ thïn.
ku atïït de thɛɛr ke Numenor. Ku na wën piŋ Amandil .
Rumor de kë rɛɛc cï Sauron looi acï puɔ̈u bɛ̈n riääk, ke ŋic lɔn
në thökde Sauron abï naŋ kë wïc. Yen aci jam wuɔnë Elendil ku .
mïth ke Elendil, ku takkë akököl de Tiim ke Valinor; ku Isildur acï lueel acie
wɛ̈t, ku leer aɣeer wakɔ̈u ku looi kë cï looi ë thɛɛr
ŋic. Rin acï tëëk yetök ke cï rot thiaan tënë Armenelos ku tënë akutnhïïm ke luk.
Mëlëk, cï keek pëën ëmɛɛn tënë kɔc cï gam; ku bɔ̈ tëde .
Tim, cï gël tënë raan ëbɛ̈n në lööŋ ke Sauron, ku Tim acï .
ë tïït aköl ku wɛ̈ɛ̈r në kɔc ye yen tiit në luɔide yic. Në kaamë ke Nimloth ëcï col .
Ku acïn kë cï bɛ̈n bei, rin ëcï thök ë ruɔ̈n, ku thök ë ruɔ̈n acï thiɔ̈k. ku
Isildur acï tëëk në kɔc ye tiit yiic ku lööm tim cï tääu në tim kɔ̈u.
it, ku wel rot bï la. Go raan ye tiit rot jɔt, ku dɔm ku thɔ̈ɔ̈r
dhölde bï bɛ̈n bei thïn, ku yök rɛ̈ɛ̈c juëc; Ku jäl, ku rin cï yen .
ku ëcï rot thiaan ku ka këc yök yeŋa cï yecin tääu në Tim kɔ̈u. Ku Isildur acï bɛ̈n .
Në thökde, ke ka cï bɛ̈n dhuk tënë Rómenna ku gɛ̈më mïth ke tiim në Amandil cin,
ere riɛlde acï thök. Ku ëcï mïïth com në thiaan yic, ku ëcï .
cï thieei në Amandïl; Ku ëcï tim ë tim bɛ̈n bei thïn, ku cil ë thök ë ruɔ̈n. Ku
Na cï nhom tueŋde liep, ke Isildur, man cï tɔ̈c apɛi ku cï thiɔ̈k ke thou,
acï rot jɔt ku acïn kë cï bɛ̈n riɔ̈ɔ̈c në tɔ̈ɔ̈kde.
Acïn kë cï lac looi; Në kë cenë tɔŋ thök, ke Mëlëk acï rot gam tënë Sauron.
ku tɛ̈ɛ̈m Tim ɣer, ku wel rot ëbɛ̈n tënë gäm de .
kuarken. Ku Sauron acï yïk ë kuur nhom ciɛɛl gendït .
kɔc ke Numenöria, Armenëloth de Dääp, ee ɣön de lɔ̈ŋ dït apɛi; ku ë tɔ̈ në
thöŋ ke kë cï gölic në ye cök, ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke päny aake dït apɛi në mïtïr kaa thiërdhiëc, ku
dït de piny ee cök kaa buɔt kaa dhiëc në ciɛɛl, ku päny acï rot jatnhial.
ë piny ë buɔt kadhiëc, ku keek aacï keek tääu në nhom dït apɛi.
Ku ëcï ɣötnhom ëbɛ̈n kum në wëu, ku ëcï rot jɔt në akɔ̈lic, ago .
ruɛl de yeen alëu bï tïŋ të mec; ku kaam thiin koor acï ɣɛɛr bɛ̈n cuɔl, ku .
ku ëcï wëu bɛ̈n ya col. Rin yïk ë mac ë tɔ̈ luaŋ luaŋ ciɛl.
në nhial de dome yic anɔŋ kë yenë ye tääu thïn, të wën yenë kë dït bɛ̈n bei thïn.
mäth. Ku mac tueŋ ë ɣön ë lɔ̈ŋ nhom acï Sauron tääu në tiim cï keek tɛm ë .
Nimloth, ku ëcï thök ku thök; ku kɔc aacï gäi në kë cï yök
ëcï lɔ nhial në yeen, ku piny acï rëër në amaar thar në nïn kadhorou, agut cï bï jäl amääth.
jäl në baŋ ciɛɛm.
Ku ëcï mac ku tol bɛ̈n nhial ke cïï thök. në kë de riɛl de
Sauron acï rot juak akölriëëc ëbën, ku në ye kanitha kënë yic, ke cï riɛm tääu piny ku cï kɔc nɔ̈k
ku rɛ̈ɛ̈c dït, kɔc acï Melkor nɔ̈k bï ke lony .
tënë Thou. Ku ë thɛɛr juëc yiic tënë kɔc cï gam aye kɔcken ë nɔ̈k kuany;
ku ka këc röt kɔn lueel apuɔth në kë cï kek lueel lɔn cï kek Melkor, raan ye kɔc gäm .
Nhomlääu, ee kë cï wïc tënë keek lɔn cï kek Mëlëk man ku
ake ye kɔckeen ye yen rɛɛc, ka cïk lööŋ looi bïk kɔc ruääi kenë kek nɔ̈k, ku loikë lueth ku thɔ̈ɔ̈r.
Kä cï keek lueel käk aake ye lueth; Ku keek aake ye nïn rac, ku män
bɛ̈ɛ̈i ë män.
Ku rin ë käkkä ëbën, Thou akëc jäl piny, acï lac bɛ̈n ku .
ë thɛɛr juëc, ku në dhɔ̈l juëc riliic. Ku kɔc thɛɛr aake cï dït
amääth cï dhiɔp, ku acï keek tääu piny në thök bïk nin, wën cï kek dhäär në
thök de pinynhom, ëmën acï thɔ̈ɔ̈r ku tuany keek nɔ̈k; ku keek aake
riɔ̈ɔ̈c bïk thou ku lek aɣeer në muɔ̈ɔ̈th yic, bääny de bäny cïk dɔm;
ku lɛ̈ɛ̈tkë röt në tɔŋden yic. Ku kɔc aake cï dhɛ̈ŋ dɔm në ye nïnkä .
Ku nɔ̈kkë röt kamken rin cïn yen kë tɔ̈ thïn. rin cï kek lac puɔ̈th riääk, ku
Sauron, ku kɔc cï mac ë rot, acï cath piny ë tɛ̈ɛ̈u ë raan .
ë raan, agut cï bï kɔc ya gɔ̈th në Mëlëk ku bäny, ka .
ku raan nɔŋ kë cïn kë tɔ̈ ke keek; ku kɔc nɔŋ riɛl aacï tɔŋ dɔm
bɛ̈n waar.
Ku na yïn ya, ke ka cï bɛ̈n ya tïŋ tënë kɔc ke Númenórean ke cï lɔ tueŋ, ku na
keek akëc juak në miɛt de piɔ̈u, ku keek aacï dït apɛi, ku kɔcken cï jak .
röör ë ke cï jak. Ku në kuɔɔny ku jiɛ̈ɛ̈m de Sauron, ke keek acï käken juak.
käkken, ku looikë mäkäna, ku looikë riäth wïïr dït apɛi. Ku
keek aacï riän wïïr cath ëmɛɛn ke nɔŋ riɛl ku dhɛ̈ŋ bïk lɔ pinynhom ciɛɛl, ku kaa këc bɛ̈n .
Ku keek aacie kɔc ë bɛ̈ɛ̈i ë miɔ̈c, ku acie bäny, ku keek aa kɔc ril ë tɔŋ. Ku keek
ku dɔm röör ke pinynhom ciɛɛl ku löömkë käken ku looikë keek aluɛk, ku
kɔc juëc aacï kek nɔ̈k në miɔ̈cden nhom. Rin acïk ɣöötken ril yïk .
ɣön lajik ku rɛ̈c dït ë kɔc cï thou në ye nïnkä; ku kɔc aake riɔ̈ɔ̈c në keek, ku takkë .
mëlëk ë thɛɛr ë piath acï jäl pinynhom ku acï col në
kä juëc ke riɔ̈ɔ̈c.
Ku Ar-Pharazôn, Mëlëŋ de Pinynhom de Cïr, acï bɛ̈n dït apɛi ke ye raan ë tɔŋ.
ë ŋoot ke tɔ̈ pinynhom thɛɛr ë bääny de Morgoth, cɔk alɔn ë yic Sauron .
ku mac ëbɛ̈n në thöny de bääny kɔ̈u. Ku run aacï tëëk, ku Mëlëk acï yök ke .
atïït de thou acï thiɔ̈k, ke nïnke dït; go thiäŋ në riɔ̈ɔ̈c .
ku gɔ̈th. Ku ëcï thaar cï Sauron rot guiir ku cï thɛɛr tïït.
Go Sauron jam ke Mëlëk, ku lueel an riɛlde acï dït apɛi ëmɛn.
lëu bï tak bï naŋ kë wïc në käŋ yiic ëbën, ku bï ya tɔ̈ ke cïn löŋ ku gël.
Ku lueel: ‘Kɔc ke Valar aacï röt dɔm në piny tɔ̈ thïn .
acïn thou; ku keek aa yï lueth lueel në këde, ku thiaankë ye cït tɛ̈ lëu kek ye thïn, rin .
avariceden, ku riɔ̈ɔ̈cden lɔn bï Mëlëk de Kɔc keek nyaai.
bääny cïn thou ku mac pinynhom në nyinden yic. Ku naa cak tɔ̈u, ke cïn kë diɛɛr, miɔ̈c
pïr cïn thök acie këde raan ëbën, ee këde kɔc thöŋ ke yeen, kɔc ke .
riɛl ku nhiɛ̈ɛ̈r ku kuat dït, ku ë yic, ee miɔ̈c kënë looi,
yen ë këde, adhil gël tënë Mëlëŋ de Mëlëk, Ar-Pharazon,
ril apɛi në mïth ke pinynhom, man yenë Manwë yetök lëu bï thɔ̈ɔ̈ŋ, të nɔŋ yen
yen. Ku bänydït acie jäi, ku löm këden.’
Ku Ar-Pharazon, acï puɔ̈u riääk, ku cath në atïït de thou thar.
rin ë thökde acï thiɔ̈k ke thökde, acï Sauron piŋ; ku jɔl
thɔ̈ɔ̈ŋ në ye piɔ̈u lɔn bï yen tɔŋ looi tënë Valar. Yën acï bɛ̈ɛ̈r.
ë guiir ë dhöl kënë, ku ka këc jam apɛi në këde, ku ka këc lëu bï thiaan .
tënë kɔc kedhiɛ. Ku Amandil, ke ŋic kë wïc Mëlëk, acï .
acï riɔ̈ɔ̈c ku thiäŋ në riɔ̈ɔ̈cdït, rin ŋic yen lɔn cïn kɔc lëu bïk tiaam
Valar në tɔŋic, ku riääk kënë adhil bɛ̈n në pinynhom, na cïï tɔŋ kënë ye
cë rëër. Go go wënde cɔɔl Elendil , go aci lëk en.
‘Aköl acï riääk, ku acïn kë lëu bï kɔc ŋɔ̈ɔ̈th, rin kɔc cï gam aa lik.
Ku na yïn ya, ke ɣɛn acï puɔ̈u bɛ̈n miɛt ba löŋ cï raan thɛɛrkuɔ cɔl Eärendil lööm them.
thɛɛr, bï riän wïïr cath në West, bï ya tɔ̈ ke cï gël ka cïn, ku bï jam kek Valar, agut cï
Manwë yetök, naa lëu bï ya, ku thiëc kuɔɔnyde ke käŋ kedhiɛ këc määr.'
'Ye yïn bï Mëlëk thɔ̈ɔ̈r?' aci Elɛndïl lueel. 'Rin yïn aŋic apath lɔn .
Ku luelkë lɔn ye ɣok kɔc ë thɔ̈ɔ̈r ku kɔc ë thɔ̈ɔ̈r, ku agut cï yemɛɛn
köl acï ya lueth.’
'Na ye ɣɛn tak ke Manwë akɔɔr raan cït yeen,' acï Amandil lueel, 'Ɣɛn ë .
thɛ̈ny Mëlëk. Rin anɔŋ kë töŋ ye gam cïn raan lëu bï ye puɔ̈l.
në piɔ̈u në kë de kë ëbɛ̈n. Ku ee këde käc puɔ̈th tënë Kɔc ku pɛ̈lden tënë .
Sauron raan ye kɔc thɛl wei lɔn bï ɣɛn ye thiëëc, rin cï kɔc kɔ̈k döŋ
raan cï gam. Ku rin ë Ban, ɣɛn abï gum ë rot, rin bï kɔckiɛ̈ ëbën .
adhil bï ya raan cï awɛ̈ɛ̈c looi.’
‘Ku kë ye tak yïn, wun, ee kë bï rot looi tënë kɔc ë paandu ë yïn .
jäl, tɛ̈ cï luɔidu ŋic?’
‘Acïï lëu bï ya ŋic,’ acï Amandil lueel. ‘Ɣɛn abï cäthdiɛ̈ guiir ke thiaan.
Ku ɣɛn bï cath në baŋ cuëëc, të ye riäth wïïr jiël thïn akölaköl.
ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, cït mɛn lëu bï yom ku dhöl puɔ̈l, ɣɛn bï lɔ, në piny ciëën wala
tueŋ, dhuk ciɛɛm, ku wïc kë ba yök. Ku tënë yïn ku kɔcku,
mɛnhdiɛ̈, ɣɛn ë yïïn yɔ̈ɔ̈k ba riäth wïïr kɔ̈k guiir, ku tɛ̈ɛ̈ukë keek thïn.
käŋ ëbën cït käk cïï piɔ̈ɔ̈thkun ye lëu bïk röt tek yiic; ku të cï riäth wïïr .
Ɣɔn cï rot guiir, yïn adhil tɔ̈c në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Rómenna, ku gɛ̈m kɔc yiic lɔn
yïn acï tak, të tïŋ yïn thaardu, ba ɣa kuanycök në baŋ ciɛɛm. Amandil acie
Ku nhiɛɛr raan ruääi kenë ɣook tɔ̈ në thöny de bääny yic, ku ka bï dhiaau në käjuëc, të
ɣok aa wïc buk jäl, në thɛɛr lik yiic ka në këpath. Ku duɔ̈kkë tïŋ lɔn wïc yïn ye .
Ku bï kɔc juëc dɔm, tɛ̈dë ka bï riɔ̈ɔ̈c, rin tɔŋ cï guiir ëmën.
rin bï yen riɛl ëbɛ̈n wïc bï määt yiic. Kɔɔr kɔc cï gam lɔn .
ŋic keek ë ke ŋoot ë ke ye yith, ku cɔk keek mat kek yïn në thiaan yic, të wïc kek bïk la .
ke yïn, ku rɔmkë dhöldu yic.’
‘Ku yeŋö bï ya kë cï looi?’ acï Elendil lueel.
‘Bï röt cïï mat në tɔŋic, ku bïk tïït,’ acï Amandil dhuknhom. 'Agut cï ɣɛn dhuk ɣɛn
ku acïn kë lëu ba lueel. Ku yen acït kë dït apɛi lɔn bï yïn jäl piny de kuɛl .
ku acïn kuɛl bï yïn nyuɔ̈ɔ̈th; rin cï piny kënë rac. Ku yïn abï käkun ëbën määr .
acï nhiaar, acï thou thɔ̈ɔ̈ŋ në pïïric, ku wïc piny de thɔ̈ɔ̈r gɛɛr de tëdɛ̈t. Ku cuëëc
ku baŋ ciɛɛm de Valar yetök alëu bï lueel.'
Ku jɔl Amandil jäl tënë kɔc ke paanden ëbɛ̈n, ke ye raan wïc bï thou.
‘Rin,’ acï lueel, ‘alëu bï ya këpath lɔn cïn yïn ɣa bï bɛɛr tïŋ; ku ɣɛn
abï yïn nyuɔ̈th kë cït kën cï Eärendil nyuɔ̈th thɛɛr. Ku muk yïn thïn
ë thök pinynhom ŋicku acï thiɔ̈k ëmën.’
Aye lueel lɔn cï Amandil jäl në riän wïïr thiin koor yic wakɔ̈u, ku jäl tueŋ .
ku jäl lɔ piny ciɛɛm, ku jäl lɔ piny ciɛɛm. Ku cath kek ye .
kɔc lui kadiäk, nhiɛɛr piɔ̈nde, ku ka cïn kë cïk bɛɛr piŋ në wël ka .
sign në pinynhom, ku ka cïn anyïkööl ka thööŋ de kä bïk röt looi. Kɔc akëc lëu
ë rou bï kony në gɛɛr de akutnhom cït kën, ku në kë de tɔŋ de Númenor
ku acïn kë puɔth ye yök.
Ku Elendil acï këriëëc ëbën cï wun lueel looi, ku riän wïïrde acï jäl piny ciɛɛm .
thök ë piny; ku kɔc cï gam aacï diäärken ku mïthken tääu riän wïïric, ku
käkken ë yök, ku käk juëc ë tɔ̈ɔ̈u. Käjuëc tɔ̈ thïn aake ye piath ku
riɛl, cït mɛn de kɔc ke Numenóre cïk looi në nïn ke nyïcden,
käk ë thäät ku käk ë dhëëŋ, ku athör ë lööŋ cï ke gɔ̈t në alɛ̈th thith ku alɛ̈th col. Ku Dhorou
Ajer ëke tɔ̈ ke keek, ee miɔ̈c de Eldar; ku në riän wïïr de Isildur yic, ke .
tim thiin koor, ee mïth ke Nimloth ë path. Ku Elendil acï rot muk ke cï rot guiir,
Ku akëc rot mat kärɛc ye looi ë nïnkä yiic. ku yeen acï kë ye nyuɔɔth tïŋ.
yen akëc bɛ̈n. Ku jɔl cath në thiaan yic agut cï wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm ku tïŋ .
ë wɛ̈ɛ̈r yɔu, rin cï dhiau ku nhiɛ̈ɛ̈r tɔ̈ në ye guɔ̈p, ku nhiɛɛr
wun. Ku acïn kë lëu bï rɛɛc bï riän wïïr ke Ar-Pharazon määt yiic kony.
në ɣän ke pïu tɔ̈ në baŋ ciɛɛm.
Ëmɛn në thɛɛr thɛɛr yiic në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Númenor, ke piny acï bɛ̈n ya piath tënë kä wïc kek.
ku nhiɛ̈ɛ̈r de Kɔc: deŋ në thaar thöŋ ku në thëm; ku akɔ̈l, ëmɛɛn
ë tɔ̈c, ëmën ë tɔ̈c, ku yom ë wɛ̈ɛ̈rdït. Ku nawën ë yom ë .
west, acï tïŋ tënë kɔc juëc ke cï thiäŋ në miök, ë thök ku ë thök,
piɔ̈u-gɛ̈m, cït mɛn de tiim ye luɔk agut cï akälciɛ̈ɛ̈n në pïu cïï thou ku ka cïn
rin në wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku käkkä ëbën aacï röt waar ëmën; rin nhial ë rot ë
ku ëcï col, ku ëcï ya yomdït ku deŋ ë pïu ë nïnkä yiic, ku ëcï bɛ̈n
yom; ku thää ëbɛ̈n ku thää ëbɛ̈n, riän wïïr dït de kɔc ke Numenórea abï cak ku
ku cïï dhuk të tɔ̈u kek thïn, cɔk alɔn këc kë cït kënë rot looi tënë keek ëmɛn.
jɔ̈k de Cïr. Ku bɔ̈ bei në baŋ ciɛɛm ë thɛɛr yiic, ke amaardït apɛi abï bɛ̈n.
thëi, cï looi cït mɛn de agumut, ke pinions cï röt tɛkpiny në tueŋ ku
bɛ̈ɛ̈i; ku amääth abï lɔ nhial, bï cuɔl de akɔ̈l nyaai, ku jɔl ya thök
thëi abï lööny në Numenor nhom. Ku agumut kɔ̈k aake nɔŋ mac tɔ̈ piiny.
thönken, ku pïu ë pïu ë pïu ë wɛ̈ɛ̈r ku amaar.
Go röör riɔ̈ɔ̈c. 'Tïŋkë Eagles ke Bäny ke West!' kek
dhiaau. 'Agut ke Manwë aacï bɛ̈n në Númenor nhom!' Ku löönykë nɔmken .
nhïïm.
Ku kɔc kɔ̈k aake cï puɔ̈th dhuɔ̈k ciëën kaam thiin koor, ku kɔc kɔ̈k aacï kepuɔ̈th ril yiic.
ku gutkë kecin nhial, ku luelkë an, ‘Bɛ̈ny ke piny ciɛɛm acïk tak .
ë ɣook. Ku jɔlkë kaŋ thɔ̈ɔ̈r. Ku thök dɛ̈t abï ya këda!’ Ke wëlkë ke Mëlëk .
ë rot acï jam, ku keek aacï keek cak në Sauron.
Ku deŋ acï rot juak, ku näk kɔc në kuurnhom ku në roor yiic.
ku në dhɔ̈l ke gɛɛth yiic; ku mac acï ɣön ë lɔ̈ŋ gut ku .
thɛ̈ny ë wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku acï tääu në mac yic. Ku luaŋ Nhialic ë rot ë .
ke cïn kë ye riɔ̈ɔ̈c, ku Sauron acï kɔ̈ɔ̈c ëtënë në thäny nhom ku rɛɛc ë pïu ë pïu ku
acïn kë cï riääk; Ku ë thaa kënë, ke kɔc aacï ye cɔl jɔŋ ku looikë këriëëc ëbën wïckë.
Nawën cï kë cï nyuɔɔth ë thök bɛ̈n, ke keek aacïï ye piŋ amääth. Në kë cenë piny yiɛ̈ɛ̈k
ë ke tɔ̈ piiny, ku gɛ̈i cït man de deŋ tɔ̈ piiny acï liääp kek .
rɛ̈l de wɛ̈ɛ̈r, ku pïu ë bɔ̈ bei në nhom de Meneltarma. Ku ëbɛ̈n
ku Ar-Pharazon acï lɔ tueŋ ke thɔ̈ɔ̈r.
Në ye thaa kënë ke riän wïïr ke kɔc ke Numenórean acï wɛ̈ɛ̈rdït cɔk col në baŋ ciɛɛm de
piny, ku keek aake cït akut de pïu ë buɔt; Mast den aake
cït man de roŋ tɔ̈ në kuurnhom, ku riän wïïrden acït amaar ë pïu. ku keek
banner ake ye dääp ku col. Ku këriëëc ëbën acï tit wɛ̈t ë Arparazɔn. ku Sauron acï bɛ̈n jäl në ɣön ë lɔ̈ŋ yic, ku röör .
bɛ̈ɛ̈i tënë yen kɔc cï nɔ̈k bï keek cuɔ̈ny.
Ku jɔl Eagles ke Bäny ke West bɛ̈n bei në akɔ̈lic, ku keek .
ake cï keek juiir cït mɛn de tɔŋ, lɔtueŋ në thäm cï thökde lɔ piny.
në thɛɛr kɔ̈k yiic; ku wën bɔ̈ kek, ke wuɔ̈kken aacï röt tääu nhial, ku dɔmkë nhial.
Ku West acï mac thith në ke kɔ̈ɔ̈th, ku keek aacï ɣɛɛr piny, cït mɛn ë ke
aake cï keek tääu në mac de gɔ̈th dït yic, ago Númenor ëbɛ̈n ya tääu në mac cït mɛn de
mac ë tɔ̈ɔ̈u; ku kɔc aake ye kɔcken ëke thöŋ kenë kek tïŋ, ku ka cït .
tënë keek lɔn cï kek puɔ̈th riääk.
Go Ar-Pharadhɔn piɔ̈u ril, ku leer në riändïtde yic.
Alkaröndas, Ɣön ril de Wɛ̈ɛ̈rdït. Ee tɔ̈ ke nɔŋ riän wïïr juëc ku nɔŋ riän wïïr juëc, dääp ku
thɔ̈ɔ̈r; Ku ëcï thöny de Ar-Pharadhon tääu në ye kɔ̈u. Ku looi këde
ku thöny de nhomde, ku cɔk alɛ̈thke jat nhial, ku gɛ̈m kë ye nyuɔɔth lɔn bï yen .
käk ë gël; ku në ye thaa kënë yic, ke thön ke Numenor aacï thön ë thön bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.
Ku na yïn ya, ke riän wïïr ke kɔc ke Númenóre acï bɛ̈n ya thɔ̈ɔ̈r kenë tɔŋ de kɔc ke West;
Ku ëcï yom lik, ku keek aa nɔŋ riän wïïr juëc ku aluɛk juëc ril bïk kek riäth wïïr .
tɔ̈ piiny në nhom. Go akɔ̈l lɔ piny, ku jɔl biɛt arëët. Cool
ku lööny piny, ku wɛ̈ɛ̈r acï jäl, ke pinynhom ŋoot ke tit kë bï rot looi .
betïdë. Amääth, riän wïïr acï bɛ̈n jäl në kɔc ye daai në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
ku jäl ɣɛɛrken, ku thök ë thëi; ku në miäkduur ke keek aacï jäl.
Rin acï yom bɔ̈ piny aköl cuëëc ku nyiɛɛi ke. ku keek aacï Ban de .
Valar, ku jälkë wɛ̈ɛ̈r cï thiaan yiic, ku lekë nhial ke tɔŋ kek .
Acïn thou, bï pïïr athɛɛr nyaai tënë keek në Circles de Pinynhom yic.

Ku riän wïïr ke Ar-Pharadhɔn acï bɛ̈n nhial në wɛ̈ɛ̈rdït yic ku .
acï Avallónë ku piny ë Eressëa ëbɛ̈n mat thïn, ku Eldar acï dhiaau, në kë de
ɣɛɛr de akɔ̈l ë thök acï thök në amaar de kɔc ke Numenórea. Ku në akër
Ar-Pharazon acï bɛ̈n agut cï Aman, Paan cï thieei, ku wɛ̈ɛ̈r yɔu ë Valinor;
ku ŋoot ke cï biɛt, ku doom acï tääu në thëm. Në kë cenë Ar-Pharadhön thök në
thök, ku thiɔ̈k ke dhuk ciëën. Piɔ̈nde acï ye rac wën tïŋ yen
wɛ̈ɛ̈r yɔu cïn röl ku tïŋ Taniquetil ke ɣeer, ɣer awär liɛɛr, liɛɛr awär
thou, biɛt, cïï rɔt ye waar, rac cït man de atiɛ̈p de ɣɛɛr de Ilúvatar. Ku lɛɛc
ku ëcï riän wïïrde puɔ̈l ku leer wɛ̈ɛ̈r yɔu.
ku wïc piny bï ya këde, të cïn yen raan bï tɔŋ looi në yeen. Ku akutnhom de
Kɔc ke Numenor aacï röt tääu në tɔŋic në Túna, të cïnë Eldar kedhie jäl thïn.
Go Manwë tɔ̈ në Kuur nhom cɔl Iluvatar, ku në ye thaa kënë ke
Valar acï akumaden de Arda tääu piny. Ku Iluvatar acï riɛlde nyuɔɔth,
ku acï ciɛɛŋ de pinynhom waar; ku ëcï ɣön dït liep wɛ̈ɛ̈r yɔu
në kaam de Númenor ku piny cïn thou, ku pïu aacï lɔ piny thïn,
ku rɛ̈l ku tol de pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu ë pïu.
cï yiɛ̈ɛ̈k. Ku riäth wïïr ke kɔc ke Numenor kedhiɛ aacï keek tääu piny në pïu yiic,
Ku jɔlkë nɔ̈k në pïu yiic ku liɛɛtkë keek athɛɛr. Ku Ar-Pharadhön Mëlëk
ku kɔc ke tɔŋ cï thou cï ke cök tääu piny de Aman acï thiɔ̈k .
në kuur ë lööny thar: aye lueel lɔn cï kek mac në Ɣön ë Löŋ de
Acï määr, agut cï tɔŋ de thök ku kööl de tɔŋ.
Ku piny de Aman ku Eressëa de Eldar acë nyaai ku nyaai .
ë thök ë yök de Kɔc agut akölriëëc. Ku Andor, Piny de Miɔ̈c, Numenor de
Mëlëk, Elenna de Cïr de Eärendil, aci riääk apɛ̈i. Rin ëcï thiɔ̈k ke
baŋ cuëëc de pïu dït cï röt tɛkpiny, ku jɔ̈kde acï röt wel, ku lööny piny ku leer
ku lööny piny muɔ̈ɔ̈th yic, ku acïï ben tɔ̈. Ku acïn të tɔ̈ pinynhom ëmɛɛn .
rëër të yenë nhomlääu de thaar cïn kërac tɔ̈ɔ̈u thïn. Në këde Iluvatar
dhuk Wɛ̈ɛ̈r Dït piny ciɛɛm de Pinynhom Ciɛɛl, ku Pinynhom cïn kë tɔ̈ thïn piny ciɛɛm de yeen, ku
piny yam ku wɛ̈ɛ̈r yam acï looi; ku pinynhom acï thök, rin Valinor .
ku Eressëa aacï keek nyaai thïn ku lɛɛrkë piny de kä cï thiaan.
Në thaar këc kɔc ye tïŋ ke kërac kënë acï bɛ̈n, në nïn kaa dhoŋuan ku thiärdiäk
thɛɛr ë jäl de riän wïïr. Ku ëcï mac bɛ̈n bei në Meneltarma yic,
ku bɔ̈ yomdït apɛi ku awuɔɔk de piny, ku jɔl nhial rot liääp.
kuur acï jäl, ku Númenor acï lɔ piny në wɛ̈ɛ̈r yic, kek mïthke kedhiɛ ku .
diäärke ku diäärke ku diäärke aye röt leec; ku domic ëbɛ̈n ku ɣöötke ku .
ɣöötken dït, ku rɛ̈ŋke ku käjuëc tɔ̈ thïn, ku käken ë dhëëŋ, ku käk ë dhɛ̈ŋke ku käke
cï thuur ku cï thuur, ku dɔlde ku miɛt de piɔ̈ude ku diɛtke, nyïcde ku
lore de: keek aacï jäl agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Ku thök de käŋ kedhie, ee kë ye maŋök ku
liɛɛr ku cï thiäŋ në pïu, ku leer nhial në pinynhom, ku lööm në ye nhom Tar-Míriel
Tiŋ de Tiŋ, ee piath awär wëu ku thön ë thön ku thön ë thön. Acï bɛ̈n lac bɛ̈n ku ka cï bɛ̈n them bï lɔ nhial
dhöl dït ë Meneltarma të lajik; Rin cï pïu ye dɔm, ku
dhiɛ̈nde acï määr në rɛ̈l de yom.
Ku na cɔk ya ka cie yen ke Amandil acï bɛ̈n ë yic tënë Valinor ku Manwë .
piŋ lɔ̈ŋde, në nhiɛ̈ɛ̈r de Valar Elendil ku mïthke ku keek
kɔc aacï röt kony në riääk de ye köölë. Në kë cenë Elendil döŋ në
Rómenna, acï jai bï Mëlëk cɔɔl wën cï yen lɔ tɔŋic; ku
ku gël apuruuk ke Sauron cï bɛ̈n bïk ye dɔm ku thɛ̈lkë yen në mac yic
de luaŋ Nhialic, go la riän wïïrde yic ku kɔ̈ɔ̈c wɛ̈ɛ̈r yɔu, ke tïït
thää. Ku tɛ̈ɛ̈n acï piny gël tënë pïu dït ë wɛ̈ɛ̈rdït .
yen acï käŋ ëbɛ̈n thɛ̈l tën pïu dït yiic, ku në thɛɛr kɔ̈k yiic acï gël tënë kë tueŋ
fury de yomdït. Ku nawën cï pïu ë pïu thɔ̈ɔ̈r piny ku .
Númenor acï lööny piny, ku ka cï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r ku ka cï
acïk yök ke ye kë thiin koor bï riääk, në kë cïn yen kë bï thou cɔk dït
rɛ̈ɛ̈c awär määr ku tɔŋ de ye köölë; Ku yomdït acï ye dɔm, roor
awär yom ëbɛ̈n cï kɔc ŋic, ë ke bɔ̈ bei në baŋ ciɛɛm, ku ëcï riäth wïïrke dɔm
mec; ku acï riän wïïrden rɛɛt ku gut riän wïïrden, ku yɛ̈p kɔc cïï puɔ̈th miɛt
kɔc cït ë pïu tɔ̈ në pïu yiic.
Riäth kaa dhoŋuan aake tɔ̈ thïn: Elendil ë ŋuan, ku Isildur ë diäk, ku Anárion
röu; ku jälkë ke yom col këc bɛ̈n bei në akɔ̈l de riääk yic ku lekë
muɔ̈ɔ̈th de pinynhom. Ku jɔt pïu dït apɛi në ke nhïïm në gɔ̈thdït, ku
wɛ̈ɛ̈r cït kuur ye cath në pïu dït cï keek tääu në pïu yiic.
nhial në amaar cï riääk yiic, ku në nïn juëc yiic, ke cuɛtkë keek wei në
thök ë piny ciɛɛl. Ku ɣän ke wɛ̈ɛ̈r yɔu ku ɣän ke wɛ̈ɛ̈r yɔu kedhie.
pinynhom de western acï naŋ käjuëc cï röt waar ku cï riääk në ye thaa kënë yic; rin cï wɛ̈ɛ̈r dɔm
piny, ku wɛ̈ɛ̈r yɔu acï riääk, ku wɛ̈ɛ̈r thɛɛr acï pïu dɔm, ku wɛ̈ɛ̈r yɔu yam
aake cï keek jat nhial; ku kuur acï riääk ku wɛ̈ɛ̈r acï röt wel bïk ya dhɔ̈l cie ŋic.

Elendil ku mïthke acï bääny tääu piny ciɛɛl; ku cɔk alɔn
Lore ku luɔi de käŋ ee kë cï rot looi ke Sauron këc bɛ̈n
Númenor, ku ŋoot ke dït apɛi tënë kɔc roor ke pinynhom. Ku juëc ee
Acï lueel në lööŋ kɔ̈k yiic në kë de kä cï kɔc ke Elendil lööm në run cï bɛ̈n në ye cök,
ku tɔŋden kek Sauron këc thök.
Ku Sauron ë rot acï thiäŋ në riɔ̈ɔ̈cdït apɛi në gɔ̈th de Valar, ku .
doom cï Eru tääu në wɛ̈ɛ̈r ku piny nhom. Ee kë mec apɛi awär këriɛ̈ɛ̈c ëbɛ̈n tɔ̈ kenë yen.
yök, ke ŋɔ̈ɔ̈th ë thon de kɔc ke Númenórean ku tiɛ̈m de kɔcken .
mëlëŋ dït. Ku Sauron acï nyuc në thöny deen col yic në luaŋ ciɛɛl, ku nɔŋ .
ëcï thök wën piŋ yen thön ë Ar-Pharazon ke röl ë tɔŋ; ku
ku ëcï jäl thök wën piŋ yen rɛ̈l ë yomdït; Ku ë diäk,
ku ëcï thök ë thök ë thök ë thök, ke tak kë bï looi ëmɛɛn në .
pinynhom, ke cï Edain nyaai agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, acï dɔm në miɛt de piɔ̈u yic, ku
thönyde ku luaŋde aacï lööny në pïu yiic. Ku Sauron acie raan ë thou.
ku cɔk alɔn cï yen kual ëmën në kë cï yen luui thïn dït apɛi.
kërac, ku acïï bï bɛɛr tïŋ ke puɔth në kɔc nyïn, ku ŋot ke tiɛ̈pde .
ëcï rot jɔt wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku leer cït atïït ku yom col ë wɛ̈ɛ̈r nhom, ku
bɔ̈ dhuk piny ciɛɛl ku Mordor yen ee panden. Ku jɔl lɔ nhial
Ku jɔl ya Riŋde dït tɔ̈ Barad-dûr, ku rëër thïn, ke cï col ku cï biɛt, agut cï bï .
acï rot looi në dhöl yam, thura de tɔŋ ku män cï looi bï tïŋ; ku
ë nyin de Sauron ë kɔc lik ë ke riliic alëu bïk guum.
Ku kee käkë acie bɛ̈n në akököl de Tɔ̈ɔ̈u de Númenor yic, man ye
ëmën acï këriëëc ëbën lueel. Ku rin ke piny ëya acï riääk, ku Men acï jam .
Ku acie këde Elenna, ku acie këde Andor cï miɔ̈c cï nyaai, ku acie këde
Númenórë në thök de pinynhom; ku kɔc cï mac ë wɛ̈ɛ̈r yɔu, na
keek acï röt wɛl piny ciɛɛm në nhiëër de piɔ̈ɔ̈thken, jam në Mar-nuFalmar cï thɔ̈ɔ̈r në pïu yiic, Akallabêth cï lööny piny, Atalantë në
thok de Eldarin.

Në kɔc cï keek mac yiic, ke kɔc juëc aake ye gam lɔn yenë thök de Meneltarma, .
Pillar de Nhial, akëc pïu dɔm agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, ku acï rot jɔt nhial në wɛ̈ɛ̈r nhom.
ë pïu yiic ë tök cï määr; rin ë cï ya të lajik, ku .
agut cï nïn ke Sauron acïn raan cï ye rac. Ku kɔc kɔ̈k aake tɔ̈ thïn
kuat Eärendil cï jäl wïc, rin cï lueel kam
kɔc ŋic käŋ thɛɛr cï kɔc thɛɛr ye daai të mec tïŋ tënë Meneltarma
glimmer de Pinynhom cïn Thou. Rin cɔk alɔn cï riääk piɔ̈ɔ̈th kɔc
Dúnedain aake ŋoot ë ke tɔ̈ në baŋ ciɛɛm; ku cɔk alɔn ŋic kek ye yic lɔn .
pinynhom acï waar, acïk lueel: ‘Avallónë acï jäl në Pinynhom ku
Piny de Aman acï nyaai, ku pinynhom de muɔ̈ɔ̈th ëmɛn acïk .
acïï lëu bï yök. Ku keek aake tɔ̈ thɛɛr, ku këya, aŋot ke tɔ̈, në yic .
tɔ̈u ku në tän de pinynhom abɛ̈n cït mɛn cïnë ye looi tueŋ.'
Në kë cenë Dúnedain ye lueel ke röör thou, të cï kek thieei, aalëu bïk ya tïŋ.
në thɛɛr kɔ̈k yiic ke cie thɛɛr ke pïïr de guɔ̈pden; ku keek aacï wïc apɛi
jäl në atïït de mɛ̈cden yic ku bïk ɣɛɛr tïŋ në kueer dɛ̈t
ku acie thou; rin cï dhiɛ̈n de piɔ̈u ë thou keek kuanycök.
ë pïu dït yiic. Ku na yïn ya, ke kɔcdït ye cath në riän wïïric në kɛmken aabï ya ŋoot ëke
wïc wɛ̈ɛ̈r cïn kë tɔ̈ thïn, ke ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï yïn bɛ̈n në Ɣön ë Löŋ de Meneltarma, ku
ë tɛ̈ɛ̈n bïk tïŋ ë käŋ ë tɔ̈ thïn. Ku akëckë yök. Ku kee
ku cï riän wïïr cath të mec ku bɔ̈ piny yam ëya, ku yök keek cït piny thɛɛr .
piny, ku ë tɔ̈ në thou yic. Ku kɔc cï cath në riän wïïric aacï röt tääu të mec
në kë de Pinynhom ku dhukkë ke cï riääk në thökde të ë gɔl kek thïn;
ku luelkë: ‘Dhɔ̈l kedhiɛ aacï röt riɔ̈ɔ̈k ëmën.’
Ku na yïn ya, ke nïn cï tëëk yiic, yeŋö në cäth de riäth wïïr, ku yeŋö në cäth de riäth wïïr, ku yeŋö në lööŋ ku riäth wïïr, ke bäny ke kɔc acïk ŋic lɔn cï pinynhom ëbɛ̈n looi ke cï gɔ̈ɔ̈lic, ku ŋoot .
Eldar aake cï puɔ̈l bïk ŋoot ëke jäl ku bïk bɛ̈n në baŋ ciɛɛm thɛɛr ku
të nɔŋ Avalónë, të cï kek ye. Ku na yïn ya, ke kɔc ë lööŋ ke Men aacï lueel lɔn ye a .
Dhöl thöŋ adhil ŋot ke tɔ̈, tënë kɔc cï puɔ̈l bïk yök. Ku
keek aacï piɔ̈ɔ̈c lɔn, ke pinynhom yam cï lööny wei, dhöl thɛɛr ku dhöl de .
täk de piny ciɛɛm aŋot ke lɔ tueŋ, cït mɛn yen kubur dït cïï ye tïŋ
cï tëëk në aliir de wëëi ku jäl (cï röt dhuɔ̈k piny ëmɛɛn cït
pinynhom acï rot dhuɔ̈kciëën), ku tëëk në Ilmen cïï rïŋ ke cïn kuɔɔny ye lëu
gum, agut cï bï bɛ̈n Tol Eressëa, ë Tök ë Tök, ku lëu bï ya .
Ɣɔn, agut cï Valinor, të ŋoot Valar ke rëër thïn ku tïŋkë kë loi rot
akököl de pinynhom. Ku wël ku wël cï kek lueel aacï röt jɔt në wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Wɛ̈ɛ̈rdït në këde kɔc ye cath në riän wïïric ku röör cï döŋ në pïu yiic, në kë cï rot looi
ku nhiɛ̈ɛ̈r ku nhiɛ̈ɛ̈r de Valar, acï lɔ thïn në Dhöl Lajik yic ku
tïŋ pinynhom ke lööny piny në ke nhïïm, ku këya acï bɛ̈n tënë lamplit
wɛ̈ɛ̈r yɔu de Avallónë, wala yic agut cï wɛ̈ɛ̈r yɔu ciëën në thök de Aman, ku
Ku acï tïŋ në Kuur Ɣer, riɔ̈ɔ̈c ku piath, ke
keek aacï thou.

DE RIƐL DE RIƐL KU RUƆN DE DIAK
DE RINGS DE RIƐL KU TH
RUUN KE DIAK
në kë cenë kee wëlkë bɛ̈n në thökden yic
Thɛɛr anɔŋ Sauron raan de Maia, raan cɔl Sindar në Beleriand
Görthaur. Në jɔ̈k de Arda Melkor acï ye thɛl në gɛ̈mde yic, ku yen
acï bɛ̈n ya raan dït apɛi ku cï gam apɛi tënë kɔc lui tënë Ater, ku ëcï bɛ̈n ya raan dït apɛi .
rac apɛi, acän alë bï kä juëc thɔ̈ɔ̈ŋ, ku në thaar bääric naa kɔɔr ke ŋot ke lë
ë tɔ̈ ke ye raan path ku ye raan path, ago kɔc ëbën ya thɔ̈ɔ̈r ku kɔc ëke ye kɔc ëke cë röt gël.
Na wën cï Thangorodrim riɔ̈ɔ̈k ku Morgɔth acï thɔ̈ɔ̈r, ke Thauron acï alanhde tääu në ye guɔ̈p.
Ku dhuk ë nhom ku looi Eönwë, raan ë gɛ̈t Manwë, ku rɛɛc käŋ kedhie
luɔide rac. Ku kɔc kɔ̈k aye lueel lɔn këc kën looi ë lueth tueŋ, ku lɔn .
Sauron në yic acï rot wel, naa cï riɔ̈ɔ̈c abac, ke cï riɔ̈ɔ̈c në lööny de
Morgoth ku gɔ̈th dït de bäny ke piny ciɛɛm. Ku ka cie tɔ̈ në
riɛl de Eönwë bï kɔc ke lööŋke päl awɛ̈ɛ̈cken, ku acï Sauron yɔ̈ɔ̈k bï
dhuk Aman ku yök luk de Manwë thïn. Ku Thaurun ë .
acï riɔ̈ɔ̈c, ku acïï wïc bï dhuk ke cï riɔ̈ɔ̈c ku bï kë yök tënë .
Valar wɛ̈t cï lueel, alëu bï ya, de luɔɔi bääric në nyooth de gäm pathde; tënë
në Morgoth cök, riɛlde acï dït apɛi. Ku na yïn ya, ke wën cï Eönwë jäl ke .
acï rot thiaan piny ciɛɛl; ku dhuk ciëën në kërac yic, rin cï yen mac
Morgoth acï tääu në ye guɔ̈p ke ril arëët.
Në Tɔŋdït yic ku tɔŋ de löny de Thongorodrim anɔŋ
thɔ̈ɔ̈r dït apɛi në pinynhom, ku Beleriand acï riääk ku acï riääk; ku
në baŋ tueŋ ku baŋ ciɛɛm, ke piny juëc acï lɔ piny në pïu ke Wɛ̈ɛ̈rdït thar.
Në baŋ ciɛɛm, në Ossiriand, ke päny de Ered Luin acï dhuɔ̈ɔ̈ŋ, ku amdït apɛi .
acï looi në ke yiic të lɔ piny ciëën, ku wɛ̈ɛ̈rdït acï lɔ thïn.
gulf Wɛ̈ɛ̈r Lhûn acï lööny në dhöl yam, ku acï cɔl Gulf de .
Lhön. Yen paan kënë acï thɛɛr cɔl Lindon në kɔc ke Noldor, ku rinkë .
ku dhiëëth ë tɛ̈ɛ̈n; ku kɔc juëc ke Eldar aake ŋoot ëke rëër thïn, ku ŋootkë ke këckë wïc .
ku jäl Belerian të cï kek tɔŋ looi thïn ku luuikë apɛi. Gil-galad wën de
Fingon ee ye bɛ̈ny den, ku ë tɔ̈ kenë yen Elrond Half-elven, wën de Eärendil
Mariner ku mɛnh de Elros ee mëlëŋ tueeŋ de Numenor.
Në wɛ̈ɛ̈r yɔu de Lhûn, ke Elves acï ɣänken ke rëër yïk, ku cäk rin
keek Mithlon; Ku keek aacï riäth wïïr juëc muk thïn, rin ë tɔ̈u ë riän wïïr path.
Në ɣän ke pïu yiic, ke Eldar acï bɛ̈n jäl në riän wïïric, ku kat në riän wïïric.
col de nïn ke Pinynhom; në kë de käc de piɔ̈u de Valar, ke mɛnh tueeŋ ëcï dhiëëth
ŋoot ke kuany Dhöl Lajik cök ku dhukkë, të wïc kek, tënë kɔcken ruääi kenë kek në
Eresëa ku Valinor tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r cï keek gɔ̈lpiny.
Kɔc kɔ̈k ke Eldar tɔ̈ thïn aake cï kuur ë Ered Luin tëëk në ye
run ku jäl në bɛ̈i yiic. Kɔc juëc ke kek aake ye Teleri, kɔc cï pïïr në
Doriath ku Othiriand; ku keek aacï bääny looi në kɔc ke Silvan yiic në 1990.
tiim ku kuur mec ke wɛ̈ɛ̈rdït, ku keek aacï lac wïc
në piɔ̈ɔ̈thken yiic. Në Pinynhom yetök, man ye röör cɔl Hollin, ke Elves de Noldorin acï looi
kuat acï bääny tɔ̈u athɛɛr looi në Ered Luin cök. Eregion acï thiɔ̈k kenë
Ɣön dït de kɔc kor cï ke cɔl Khazad-dûm, ku në kɔc ë thɔ̈ɔ̈r
Ɣadhödrönd, ku ë thök Moria. Tënë Ost-in-Edhil, gen de Elf, ke
dhöldït acï kat në ɣöt thok ciɛɛm de Khazad-dûm, në kë cenë mäth bɛ̈n nhial në kaam de
Dwarves ku Elves, cït mɛn këc kan tɔ̈u tëdɛ̈t, bï keek cɔk dït
kɔckä. Në Eregion ke kɔc ë cuëc ë Gwaith-i-Mírdain, Kɔc ke
kɔc ë dhëëŋ ë dhëëŋ, acïk käŋ ëbɛ̈n cïk kɔn looi waan, ee
Fëanor ë rot; ku ë yic, raan dït ë ŋiɛ̈c luui në ke yiic ee Celebrimbor, mɛnhde.
de Kurufin, man cï puɔ̈k ke wun ku döŋ Nargothrond
ɣɔn cï Celegorm ku Kurufin cuɔp wei, cït mɛn cïnë ye lueel në Quenta
Tïlmärïlïön.

Ku gɛɛr de pinynhom ciɛɛl acï dɔ̈ɔ̈r bɛ̈n looi në run juëc; ku piny aake
në biäk de kä juëc ke thɔ̈ɔ̈r ku thɔ̈ɔ̈r, ke cie të tɔ̈u kɔc ke Beleriand thïn
kɔɔ̈n. Elves juëc aacï rëër thïn ë yic, cït mɛn cï kek rëër thïn në ɣän juëc yiic.
run, ke cath ë ke lääu nhïïm në piny dït mec ke Wɛ̈ɛ̈rdït; ku keek aake ye Avari, bïk .
Ku luɔi de Beleriand ake ye jam ku Valinor ee kë mec abac.
riën. Ku në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciɛɛm, ke kɔc juëc aacï röt juak. ku juëc ke keek
ë rot wel tënë kërac, rin Sauron ë tɔ̈ në luɔi yic.
Na tïŋ pinynhom ke cï riääk, ke Sauron lueel në ye piɔ̈u lɔn ye Valar,
ke cï Morgoth thɔ̈ɔ̈r, ke cï piny ciɛɛl bɛɛr määr; ku lɛcde
dït apɛi. Acï Eldar tïŋ ke cï gɔ̈th, ku riɔ̈ɔ̈c kɔc ke .
Númenor cï bɛ̈n dhuk ciëën në thɛɛr kɔ̈k yiic në riän wïïrden yic në wɛ̈ɛ̈r yɔu de pinynhom ciɛɛl;
ku në thɛɛr juëc yiic acï nhomde bɛ̈n riɔ̈ɔ̈k ku thiaan kä col cï kek tak
thɔ̈ɔ̈ŋ në ye piɔ̈u.
Kɔc cï yök ke ye kɔc ril yiic apɛi në kɔc ke pinynhom yiic; ku bɛ̈ɛ̈r yen
acï wïc bï Elves cɔk lui tënë yeen, rin ŋic yen lɔn cï Mɛ̈th Tueŋ .
riɛldït; Ku leer të mec ku leer në ke yiic, ku ŋot ke ŋoot .
ke raan tök ë yic ku ŋic käŋ. Ee Lindon yetök yen akëc bɛ̈n, në kë cenë Gil-galad ku .
Elrond acï yeen ku thööŋ de yicde thɔ̈ɔ̈ŋ, ku naa cak tɔ̈u ke këckë nyic yeŋa në yic.
yen ee kë cïk bï gam bï la piny kënë. Ku të dɛ̈t, ke Elves acï
yen acï puɔ̈u miɛt, ku kɔc lik ke keek aacï wël cï kɔc tuɔɔc tënë Lindon piŋ .
lëk keek bïk röt tiit; rin cï Thaurun rot lööm rin cɔl Anatar, Bɛ̈nydït .
de Gifts, ku keek aacï naŋ kä juëc ë piath tueŋ tënë mäthde. Go lueel tënë .
keek: ‘Ala, rin ë dhɔ̈l ë kɔcdït! Rin melik ril apɛi ee Gilgalad, ku
ŋic käŋ ëbɛ̈n ee Master Elrond, ku keek aacïï ɣa bï kony në luɔidiɛ̈ yic. Aye lëu
ee kë cïï kek wïc bïk bɛ̈i kɔ̈k tïŋ ke cïk ya miɛt puɔ̈th cït mɛn de pinyden?
Ku yeŋö bï piny ciɛɛl ya rëër ke cïn kë tɔ̈ thïn ku col, ku
Elves aalë bïk looi ke ye yic cït mɛn de Eressëa, acie cït mɛn de Valinor? Ku rin cï yïn
akëc dhuk thïn, cït man lëu bï yïn ye looi, ɣɛn ë yök lɔn nhiɛɛr yïn piny ciɛɛl kënë, cït man nhiɛɛr ɣɛn ye.
jɔ̈k de kɔc ke Elven kedhiɛ ye cath ëtënë ke këc kek piɔ̈ɔ̈c në bɛ̈ɛ̈r de
riɛl ku ŋïc tɔ̈ ke kɔc tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu?’
Ee Eregion yen cï wël ke Sauron yök ke mit puɔ̈th, rin në 1990.
piny kënë acï Noldor wïc bï ŋiɛ̈c luui ku ŋiɛ̈c luɔiden juak.
Ku keek aacïï dɔ̈ɔ̈r piɔ̈ɔ̈thken, rin cï kek kuec bïk dhuk .
në West, ku keek aacï wïc bïk rëër në pinynhom ciɛɛl, ku ë yic, keek
nhiɛɛr, ku ŋoot ke yök miɛt de piɔ̈u de kɔc cï jäl. Ku këya, keek
ku piŋkë Sauron, ku piööckë käjuëc tënë ye, rin ŋic kek ye .
ë dït. Në ye nïnkë yiic, ke kɔc ëke thɔ̈ɔ̈r në Ost-in-Edhil aacï käjuëc ëke tɔ̈ kenë kek bɛ̈n waan.
ë cak thɛɛr; ku jɔlkë tak, ku looikë Riŋ de Riɛl. Ku
Sauron acï luɔiden nyuɔɔth, ku acï käŋ ëbɛ̈n ŋic; në kë kɔɔr
ee bï lööŋ tääu në Elves yiic ku bï keek bɛ̈i në ye nhom.
Ku ëmën, Elves acï rïŋ juëc looi; ku në thiaan yic, Sauron acï Ring tök looi bï mac.
ku kɔc kɔ̈k ëbën, ku riɛlden acï mat thïn, bïk röt tääu ë yeen ëbɛ̈n .
ku bï rëër ëya dɛ̈t cït tɛ̈ bï yen rëër thïn aya. Ku kä juëc ke riɛl ku nhiëër .
de Sauron acï tëëk në ye Rïŋ Tök kënë yic; rin riɛl de Elven ee dït apɛi
dït, ku kë bï keek mac adhil ya kë dït apɛi;
ku Sauron acï ye looi në Kuur de Mac yic në Pinynhom de Aciëŋ. Ku ke
Acï Ring tök ceŋ ku ka lëu bï käŋ kedhiɛ cï kek looi ya ŋic në dhöl
në kä thiik yiic, ku ka lëu bï tïŋ ku mac kä ye kɔc tak
weer keek.
Ku Elves aake cie thök ë dɔm. Cït man cenë Sauron tök tääu
Ring në ye cin ke keek aacï ye nyic; Ku ŋickë, ku ŋickë
lɔn bï yen ya bɛ̈nyden, ku bï ya bɛ̈ny de këriëëc ëbën yekë looi. Ku në gɔ̈th ku
riɔ̈ɔ̈c keek acï rïŋken nyaai. Ku yen, acï yök ke cï thɔ̈ɔ̈r ku lɔn cï
Elves akëc thɔ̈ɔ̈r, acï thiäŋ në gɔ̈th; ku bïï keek bïk thɔ̈ɔ̈r ke .
tɔŋ liep, ku wïc bï rɛ̈l kedhiɛ ya gäm yeen, rin cï
Kɔc ye käŋ looi në adit acïï lëu bïk käken cïk looi ya yök ke cïn puɔ̈ɔ̈cde ku
raan ye kɔc jääm gup. Ku Elves acï jäl tënë yeen; Ku keek aacï rïŋken kadiäk kony, ku .
ku dɔm keek, ku thiaan keek.
Ku keek aake ye käŋ kadiäk cï röt looi ëmɛn, ku keek aacï .
riɛl dït apɛi. Narya, Nenya, ku Vilya, acë ke cɔɔl, Riŋ ke Mac,
ku pïu, ku aliir, cï keek tääu në rubi ku adaman ku saphir; ku de käŋ kedhie
Sauron acï wïc apɛi bï keek muk, tënë kɔc cï keek muk në
tɔ̈ɔ̈uden alë bï riääk de thaar nyaai ku bï dhäär de
pinynhom. Ku Sauron akëc keek yök, rin cï kek gäm .
cin ke kɔc nyic käŋ, cï keek thiaan ku këc keek bɛɛr luɔ̈ɔ̈i në kɔc nhïïm ke
Sauron acï Rïŋ de Luɔɔi tɔ̈ɔ̈u. Ku këya, ke kɔc kadiäk aacï rëër ke cïn awuɔ̈c cïk looi, rin cï kek
aacï keek looi në Celebrimbor yetök, ku cin de Sauron akëc kan dɔm
keek; ku keek aake ye tɔ̈ në raan tök cök aya.
Në ye thaa kënë ke tɔŋ akëc thök në kaam de Sauron ku Elves; ku piny
acï thök, ku acï Celebrimbor nɔ̈k, ku acï ɣööt ke Moria thiöök. Në ye kën yic
thɛɛr ë gël ku gël de Imladris, yen ë kɔc cɔl Rivendell, ee .
ë cak në Elrönd Half-elven; ku ëcï rëër apɛi. Ku Sauron acï rɔ̈mpiny në .
cin ëbɛ̈n cï döŋ Riŋ de Riɛl; Ku tɛk keek tënë raan dɛ̈t
kɔc ke pinynhom ciɛɛl, ke ŋɔ̈ɔ̈thkë bïk kɔc kedhiɛ ëke tɔ̈ në ye nhom bɛ̈n tääu në ye cök.
wïc riɛl ë thiaan wär thëm de dhölden. Riŋ kaa dhorou acï gäm
kɔc kor; Ku tënë Men acï gäm dhoŋuan, rin acï Men nyuɔɔth në kë cït kënë yic cït man tɔ̈ yen në kɔc kɔ̈k yiic .
raan cï rot guiir bï kë wïc looi. Ku käk cïke mac kedhiɛ acï kek bɛ̈n riɔ̈ɔ̈k, ku .
ë yic apɛi rin cï yen naŋ biäk në luɔiden yic, ku keek aacï keek lɛ̈ɛ̈t, ku keek aacï .
thɛ̈ny në thökde yic kɔc kedhiɛ cï keek luɔ̈ɔ̈i. Kɔc kor aacï röt nyuɔɔth ke riliic
ku ril yic ba gël; keek acïï lëu bïk kɔc kɔ̈k gël, ku täk de
piɔ̈ɔ̈thken aril bïk ŋic, ku ka cïï lëu bïk röt wel bïk ya atïït. Aacï luui
rinken ë yök ë määl ë rot; ku gɔ̈th ku gɔ̈th dït apɛi
de dääp acï mac në ke piɔ̈ɔ̈th, ku kërac apɛi acï bɛ̈n në këde yök
de Thaurɔn. Aye lueel lɔn yenë jɔ̈k de ŋɛk në Akutnhïïm kaa Dhorou ke .
Mëlëk thiik thɛɛr aake ye dhöl de dääp; ku kee kä cïke tɔ̈ɔ̈u thɛɛr kedhiɛ aake ye
ku rum ku Dragons acï keek cam, ku në Rings kaa Dhorou kɔ̈k aake
ë thök në mac ku Sauron kɔ̈k acï röt dhuɔ̈kciɛ̈ɛ̈n.
Kɔc aacï röt nyuɔɔth ke puɔl yic bïk kɔc dɔm. Kɔc cï Riŋ kaa Dhoŋuan luɔ̈ɔ̈i acïk bɛ̈n ya kɔc riliic .
në nïnken yiic, bäny, kɔc ë thɔ̈ɔ̈r, ku kɔc ë tɔŋ thɛɛr. Ku yökkë riɛl ku dït .
kuɛth, ku ka cï rot wel bï ya këden cï riääk. Aake nɔŋ, cït mɛn yenë ye tïŋ, pïïr cïï thök, ku
pïïr acï bɛ̈n ya kë cïï kek ye lëu në gël. Alëu bïk cath, të wïc kek ye, ke cïï raan ëbɛ̈n ye tïŋ
nyïn në pinynhom kënë yic në akɔ̈l thar, ku kaa lëu bïk käŋ tïŋ në pinynhom cïï kek ye tïŋ
tënë kɔc thou; ku në thɛɛr juëc yiic aye kä ye röt looi ku kä ye röt looi abac tïŋ.
Thäörön. Ku tök në tök, ë kaam thiin koor, cït mɛn de riɛlden ë dhiëëth ku bïk .
kë puɔth ku kë rac de kä wïckë keek në jɔ̈k, keek aacï lööny në thɔ̈ɔ̈r de .
rin cï kek muk ku tɔ̈ në bääny de raan tök cök, yen ë .
Këde Thaurɔn. Ku keek aacï bɛ̈n ya kä cïï kek ye tïŋ agut cï raan cï Löŋ ceŋ.
Ring, ku keek aacï lɔ piny de atiɛ̈p. Nazgûl ake ye keek,
Riŋwraith, kɔc lui ë kɔc atɛ̈ɛ̈r rac apɛi; cuɔl acï cath ke ke, ku .
keek aacï dhiaau në röl de thou.
Ku ëmën, nhiëër ku nhiɛ̈ɛ̈r de Sauron acï rot juak, agut cï bï ciɛ̈n thök ŋic, ku acï .
acï rot tääu bï rot looi bï ya bäny käŋ ëbën tɔ̈ pinynhom ciɛɛl, ku bï riɔ̈ɔ̈k .
Elves, ku bï piny thɔ̈ɔ̈ŋ, na lëu, lööny piny de Númenor. Acï rɛɛc
nhomlääu ku gɛɛr de tɔŋ, ku acï rot cɔl Bɛ̈ny de Pinynhom. Mask ye ŋot ke
lëu bï ceŋ ago na wïc bï nyïn ke kɔc thɛl, cït mɛn .
keek aa ŋic käŋ ku aa kɔc path. Ku acï bɛ̈n mac në riɛl ku riɔ̈ɔ̈c, të lëu kek ye kony; ku
kɔc cï atiɛ̈pde tïŋ ke cï tɛkpiny në pinynhom acïk ye cɔl Muɔny
Bɛ̈nydït ku cɔl ye raan atɛ̈ɛ̈r; ku määt nhom në akumade cök kedhie .
kärɛc ke nïn ke Morgoth cï döŋ pinynhom wala pinyde, ku .
Orcs ake tɔ̈ në ye nhom ku juakkë röt cït man de thɔ̈ɔ̈r. Ku na yïn ya, ke Run col
jɔ̈k, ye Elves cɔl nïn ke jäl. Në ye thaa kënë yic, ke kɔc juëc ke Elves ke
Pinynhom ciɛɛl acï jäl Lindon ku jäl thïn në wɛ̈ɛ̈r yɔu ke cïï dhuk; ku juëc
acï Sauron ku kɔcke riɔ̈ɔ̈k. Ku në Lindon Gil-gälad aŋot ke
ku ŋoot ke muk riɛlde, ku Sauron akëc bɛ̈n lëu bï jäl në Kuur de Ered kɔ̈u.
Luin ku bï thɔ̈ɔ̈r në Haven; ku Gil-galad acï kony në kɔc ke Numenöria.
Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke Sauron acï bääny bɛ̈n mac, ku kɔc bï ya lääu nhïïm aacï röt bɛ̈n thiaan në .
thɔ̈ɔ̈r ë tiim ku kuur, ku riɔ̈ɔ̈c ë thää ëbɛ̈n acï keek kuanycök. Në baŋ ciɛɛm ku
Ɣothuraliɛ acï thiɔ̈k ke Kɔc kedhiɛ aake tɔ̈ në ye cök, ku kaa cï bɛ̈n ril në kee
nïn ku yïk gɛɛth juëc ku päny ë kuur, ku keek aake juëc ku .
thɔ̈ɔ̈r në tɔŋic ku thɔ̈ɔ̈r në adit. Ku tënë keek, Sauron ee ye bɛ̈nyŋaknhom ku jɔŋ; ku
keek aacï riɔ̈ɔ̈c apɛi, rin cï yen ɣönde gɔ̈l piny në mac.
Ku ëcï bɛ̈n në thɛɛr juëc yiic në tɔŋ de Sauron në piny ciɛɛm.
Në, cït man cenë ye lueel në Akallabɛ̈th yic, acï thɔ̈ɔ̈r në riɛl de Númenor. Ŋö
dït ee riɛl ku riɛl de kɔc ke Numenórean në akɔ̈l ciɛlic de
realm lɔn cï kɔc lui tënë Sauron keek cïï lëu bïk gël, ku ŋɔ̈ɔ̈thkë bïk .
thöl në ŋïc kë cïï lëu bï yök në riɛl, acï piny ciɛɛl puɔ̈l
në thɛɛr lik ku leer Numenor ke ye raan cï mac në Tar-Kalion Mëlëk. Ku tɛ̈ɛ̈n
Acï rëër, agut cï thökde në luɔide yic, acï piɔ̈ɔ̈th ke kɔc juëc ke yeen riɔ̈ɔ̈k.
kɔc, ku tääu keek në tɔŋic kek Valar, ku gël riääkden, cït mɛn cï yen
acï lac wïc. Ku riääk kënë acï riääk apɛi awär kë cï Sauron tïŋ tueŋ, rin
acï nhom määr në riɛl de Bäny ke West në gɔ̈thden yic. Pinynhom ee
ëcï riääk, ku piny acï thök, ku wɛ̈ɛ̈r acï rot jɔt në yenhom, ku Sauron .
yen ë rot acï lɔ piny ë pïu yiic. Ku jɔl tiɛ̈pde rot jɔt ku kat dhuk ciëën në muɔ̈ɔ̈th yic.
yom ë piny ciɛɛl, wïc baai. Ku yök lɔn cï riɛl Gilgalad dït apɛi në run cï yen jäl thïn, ku acï thiäi piny ëmën.
ɣän dït ke tueŋ ku ciɛɛm, ku ka cï tëëk në kuur dït de Misty
ku Wɛ̈ɛ̈r Dït agut cï akɛɛth ke Greenwood Dït, ku ëcï .
ku thiɔ̈k ke ɣän ril yiic wën cï yen rëër thïn ke cïn kë rɛɛc bï rot looi. Ku Thaurun
acï rot dhuɔ̈k ciëën në ɣön deen ril yic në piny col ku thɔ̈ɔ̈ŋ tɔŋ.
Në ye thaa kënë ke kɔc ke Numenórean cï röt kony në riääk yic aacï kat .
të lɔ aköl amiäk, cït man cï ye lueel në Akallabɛ̈th yic. Bäny de keekë ee Elendil Bäär .
ku mɛ̈ɛ̈tke, Yisildur ku Anariön. Kɔc ruääi ke Mëlëk aake ye mïth ke
de Elros, ku keek aacïï wïc bïk Sauron piŋ, ku aacï kuec bïk .
loi tɔŋ tënë Bäny ke West. Ku tɔ̈ɔ̈u riän wïïrden kenë kɔc cï döŋ kedhie
ku kɔc cï gam aacï piny de Numenor puɔ̈l ke riääk këc bɛ̈n në ye guɔ̈p. Aake ye
kɔc ril ku riäthken aake ril ku bɛ̈ɛ̈rkë, ku dɔm yomdït keek.
Ku keek aake ye keek jat nhial në kuur nhom agut cï amaar, ku keek
ëcï bɛ̈n piny në pinynhom ciɛɛl cït man de diɛt ke yomdït.
Elendil acë cuɔt nhial në wɛ̈ɛ̈r në piny de Lindon, ku ka cï ya mäth .
në Gil-Galad. Ku jäl wɛ̈ɛ̈r cɔl Lhûn, ku jäl Ered Luin .
acï bäänyde tääu piny, ku kɔcke aacï rëër në ɣän juëc yiic në Eriador në .
kuur de Lhɔɔn ku Baranduin; ku gɛɛthde ë tɔ̈ Annúminas .
pïu ke Nenuial lɔ̈ɔ̈m. Në Fornost në baŋ tueeŋ de piny ëya dɛ̈t
Kɔc ke Numenöria aake rɛ̈ɛ̈r, ku në Kardolan, ku në kuur ë Rudaur; ku ɣööt dït
ku jɔtkë Emin Beraid ku Amon Thul; ku ka nɔŋ kä juëc döŋ
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u ku luɔi cï riääk në kee ɣänkë yiic, ku ɣön dït de Emyn Beraid aŋot
tïŋ ë wɛ̈ɛ̈r yɔu.
Isildur ku Anárion aacï keek jɔt të lɔ ciëën, ku në thökde acïk bɛ̈ɛ̈i .
riäthken lɔ nhial në Kiirdït cɔl Anduin, yen ee lɔ Rhovanion lɔ në
wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm në wɛ̈ɛ̈r ciɛɛm de Belfalas; ku loikë bääny në kee bɛ̈ikë yiic .
yen acï cɔl Gondor, ku bääny de Tueŋ acï cɔl Arnor.
Thɛɛr thɛɛr në nïn ke riɛlden yic, ke kɔc ye cath në riän wïïric ke Númenor aacï röt tääu piny.
ë tɔ̈u ë tɔ̈u thïn ku ɣän ril yiic në thok de Anduin, në thɛɛr ke Sauron në 1990.
piny col tɔ̈ thiääk ke baŋ ciɛɛm. Në nïn kɔ̈k cï bɛ̈n, ke kën acï bɛ̈n.
ke kɔc cï gam ke Númenor, ku kɔc juëc ke kɔc tɔ̈ në wɛ̈ɛ̈r yɔu në
ye piny kënë ëbɛ̈n wala në biäk de mäth ke Elf ku kɔc ke
Elendil, ku leer mithke. Gɛ̈thdït de bääny de piny ciëën kënë aye
Osgiliath, ë tɔ̈ në ciɛɛl de Wɛ̈ɛ̈rdït yic; ku
Kɔc ke Numenórea acï kubur dït yïk thïn, ku nɔŋ ɣööt dït ku
ɣööt cï looi në ajer aye kɔc gɔ̈i bïk tïŋ, ku riäth wïïr bäär apɛi aake bɔ̈ bei wɛ̈ɛ̈r yɔu bïk lɔ
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u de gɛɛth. Ɣän kɔ̈k ril acïk yïk ëya dɛ̈t në ke cin: Minas
Ithil, Ɣön dït de Pɛɛi, lɔŋ ciɛɛm në kuur kɔ̈u
de Atïït ke ye kë rɛɛc tënë Mordor; ku në baŋ ciɛɛm de Minas Anor, ke Ɣöndït de
Akɔ̈l ë thök, në cök ke gɔt de Mindolluin, ke ye kë ye kɔc gël në roor
röör ke dhɔ̈l. Në Minas Ithil ee tɔ̈ ɣön de Isildur, ku në Minas Anɔr ke
Ɣön de Anárion, ku keek aacï bääny rɔm në kɛmken ku thöcken
aake cï keek tääu ë tök në Ɣöndït de Osgiliath yic. Keek aake ye bäny
tɔ̈u de kɔc ke Numenöre në Gondor, ku luɔi dɛ̈t ee gɛ̈i ku ril
yïk piny në nïn ke riɛlden, në Argonath, ku në
Aglarond, ku Erek; ku në gɔ̈lic de Angrenost, ye Kɔc cɔɔl .
Isengard, acïk kë dït de Orthanc looi në ajer cïï lëu bï dhuɔ̈ɔ̈ŋ.
Käjuëc ke määl ku kädït ke ciɛɛŋ path ku kä gäi cï kɔc cï mac
bɛ̈ɛ̈i ë Numenor; ku në kee käkë yiic, ke ŋic apɛi aye Ajeer Dhorou .
ku Tim Ɣeer. Tim Ɣer acï cil në mïth ke Nimloth ë .
Kë puɔth cï kɔ̈ɔ̈c në ɣän ke luk ke Mëlëk në Armeneloth në Numenor, në Sauron
cuäny; Ku Nimloth acï bɛ̈n bei në Tim de Tirion yic, ku .
ee thura de Tiim Dït, Tiim ɣer cï Yavanna looi bï
dït në piny de Valar. Tim, ee kë ye Eldar tak ku ɣɛɛr de
Valinor, acï com në Minas Ithil ke ɣön de Isildur këc bɛ̈n, rin cï yen .
yen acï mïïth kony bïk cïï riääk; ku Kuur acï tek.
Elendil acï dɔm kadiäk, ku mïthke aacï keek dɔm kaa rou. Kɔc ke Elendil aake cï keek tääu në ɣööt dït yiic.
në Emin Beraid, ku në Amon Thul, ku në gɛɛth ke Annuminas. Ku
Ku mïthke aake tɔ̈ në Minath Yithil ku Minas Anor, ku në Orthank ku në
Osgiliath. Ku kee Ajerkë aa nɔŋ kë puɔth kënë bï kɔc ye daai thïn .
ŋic kä mec në ke yiic, na cɔk ya tɔ̈ në ɣänken yiic ka në thɛɛr yiic. Në biäk de kä juëc
keek acï kä thiääk kenë Ajer dɛ̈t ë määth nyuɔɔth abac, në kë de Ajer ë tök
cɔɔl tënë ŋɛk; ku kɔc nɔŋ riɛldït de nhiëër ku nhom alëu bïk .
piööc bïk nyinken ya tääu të bï kek ya lɔ thïn. Ku na yïn ya, ke kɔc ke Numenörea aake ŋic
käjuëc cï kɔc atɛ̈ɛ̈rken wïc bïk thiaan, ku kä thii cï röt gël tënë keek .
tïïtkë röt në nïn ke riɛlden.
Aye lueel lɔn cï ɣööt dït ke Emyn Beraid yïk ë yic në kɔc cï keek mac në 1990.
Numenor, ku aa ke cï yïk në Gilgalad në kë de Elendil, mäthde; ku Tïŋ
Ajer de Emyn Beraid acë tääu Elostrion, ɣön bäär apɛi në ɣööt dït yiic. Tënë
Elendil abï käŋ looi, ku në thɛɛr kɔ̈k yiic abï wɛ̈ɛ̈rdït tïŋ,
ɣɔn cï wïc de thɔ̈ɔ̈r bɛ̈n tënë ye; ku acï gam lɔn bï yen ye looi këya
ku tïŋ të mec agut cï ɣön dït de Avallónë tɔ̈ në Eressëa nhom, të tɔ̈u Ajer dït thïn, ku ka ŋot ke rëër. Ku ajerkɛ̈ ake ye miɔ̈c de Eldar tënë Amandil,
wun Elendil, në kë de pïïr de kɔc cï gam ke Númenor në nïnken col yiic,
ɣɔn lëu bï Elves cïï ben bɛ̈n në piny kënë yic në atiɛ̈p de Sauron cök.
Aake ye cɔɔl Palantíri, kɔc ye daai të mec; ku kɔc ëbɛ̈n ëke tɔ̈
bɛ̈ɛ̈i piny ciɛɛl thɛɛr acï määr.
Ku na yïn ya, ke kɔc cï mac në Numenor acï bäänyden tääu në Arnor ku në Gondor;
ku ke run juëc këc tëëk, acï bɛ̈n ŋic lɔn cï raanden atɛ̈ɛ̈r, cɔl Sauron, .
ku dhuk ëya dɛ̈t. Acï bɛ̈n ke cï thiaan, cït man cï ye lueel, tënë bäänyden thɛɛr de .
Mordor tɔ̈ në Epel Dúath kɔ̈u, kuur de Atïït, ku piny kënë
ku jäl ke Gondor në baŋ ciɛɛm. Ku ë tɔ̈ nhial në jɔ̈ɔ̈r cɔl Gorgoroth.
yïk ɣön rilde dït ku ril, Barad-dûr, Ɣöndït ë Muɔny; ku anɔŋ
kuur mac ë piny kënë yic cï Elves cɔl Orod-riääk. Ee yic në kë de ye kën
Kë cï Sauron tääu tëden rëër thïn thɛɛr, rin cï yen mac ë
welled thïn tënë piɔ̈n de pinynhom në käke thɔ̈ɔ̈r ku në thɔ̈ɔ̈rde; ku në
në ciɛɛl de piny de Mordor acï thök de bääny looi. Tënë ëmën
acï tɔ̈c në muɔ̈ɔ̈th yic, agut cï bï rot looi në dhöl yam; ku ë ye
rac, në kë cenë thöŋdeen piɛth jäl agut cï akälciɛ̈ɛ̈n ɣɔn cenë ye tääu në
abïss në pïu ë Numenor. Go Ringdït dɔm ku ceŋ alɛ̈th .
rot ë riɛl; ku rɛɛc de nyin de Sauron lik agut cï kɔcdït
në Elves ku Kɔc aake lëu bïk rëër.
Ku ëmën, Sauron acï tɔŋ guiir bï thɔ̈ɔ̈r kek Eldar ku röör ke piny ciɛɛm, ku
ku mac ë Kuur acï rot bɛɛr jɔt. Ku këya, tïŋkë tol de
Orodruin të mec, ku ŋic lɔn cï Sauron dhuk, kɔc ke Numenöre
rin ë kuur kënë acï cɔl Amon Amarth, ku yen ë Kuur ë Tɔ̈u. Ku Thaurun
ku määt riɛldït apɛi tënë yen në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciɛɛm. ku
në ke yiic acie kɔc lik ke kɔc dït ke Numenor. Rin ë nïn ke .
rɛ̈ɛ̈r de Sauron në ye piny kënë yic, ke piɔ̈ɔ̈th ke kɔcke kedhiɛ aake cï ya
ku wel rot në muɔ̈ɔ̈th yic. Ku ë yen këya, kɔc juëc ke cath riäth wïïr bïk la cuëc ë nïnkä
Ku looi ɣööt ril ku ɣän ke rëër në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku cïk röt tääu në këdeen wïc yic.
ku keek aacï ye luɔ̈ɔ̈i ke mit puɔ̈th në pinynhom ciɛɛl. Ku rin ë riɛl de .
Gil-galad kee kɔc cï röt rɛɛc käkë, bäny ril ku bäny rac, në biäk de kä juëc acïk dɔm
ɣänken ke rëër në piny ciɛɛm mec; Ku ë tɔ̈ thïn kaarou, Ɣerumɔr ku Fuinur.
yen cï bɛ̈n nhial në bääny yic në kɔc ke Haradrim yiic, kɔcdït ku kɔc rac puɔ̈th rɛ̈ɛ̈r në
piny dït tɔ̈ ciëën de Mordor tɔ̈ në thok de Anduin kɔ̈u.
Nawën tïŋ Sauron thaarde, ke bɔ̈ ke nɔŋ riɛldït apɛi bï tɔŋ yam thɔ̈ɔ̈r.
bääny de Gondor, ku lööm Minath Ithil, ku riɔ̈ɔ̈k Tim Ɣer de .
Isildur cï cil thïn. Ku Isildur acï jäl, ku dɔm kɔ̈th ke .
Tree acï cath kek tiŋde ku mïthke në riän wïïric, ku jälkë .
në thok de Anduin kɔɔr Elendil. Ku Anäriön acï Osgiliath muk.
thɔ̈ɔ̈r kek raan atɛ̈ɛ̈r, ku në ye thaa kënë yic, acïk bɛ̈n dhuɔ̈k ciëën në kuurnhom; ku
Sauron acï riɛlde bɛɛr määt yiic, ku Anárion acï nyic lɔn nadë ke kuɔɔny acïï lëu bï .
bɔ̈ bäänyde acïï bï rëër apɛi.
Ku Elendil kekë Gil-galad acïk jam në kë cïk nyic lɔn .
Sauron abï dït apɛi ku abï kɔc atɛ̈ɛ̈r kedhiɛ tiaam tök tök,
na cïk röt mat bïk thɔ̈ɔ̈r kek ye. Ku këya, aacï Akutnhom kënë looi.
cɔl Akutnhom de Tök, ku keek aacï cath në baŋ ciɛɛm agut cï pinynhom ciɛɛl ku määtkë
dït de Elves ku Kɔc; ku jɔlkë kɔ̈ɔ̈c ë kaam thiin koor në Imladris. Aye lueel
naadɛ̈ ke raan cï bɛ̈n määt thïn acï piath ku puɔth apɛi në dhɛ̈ŋ awär
gɛɛr de kë cï tïŋ në pinynhom ciɛɛl, ku acïn kë dït cï tïŋ
mɛ̈ɛ̈të yic wën cï tɔŋ de Valar lɔ thɔ̈ɔ̈r kenë Thangorodrim.
Tënë Imladris keek acï kuur ë Misty tëëk në dhɔ̈l juëc yiic ku cathkë .
piny ë wɛ̈ɛ̈r cɔl Anduin, ku bɔ̈ ë thök ë tɔŋ de Sauron në 1999.
Dagorlad, ee piny ë tɔŋ, tɔ̈ në ɣöt thok de piny col. Eben
kä pïr aacï ke tek yiic në ye köölë, ku kä kɔ̈k ke kuat ëbɛ̈n, agut läi .
ku diɛt, aake yök keek në ɣän ke tɔ̈c yiic, ke cie Elves abac. Keek kee pɛ̈c ake
ku ëcï Gil-galad kuanycök. Në Dwarves yiic, ke kɔc lik aacï tɔŋ looi në baŋdɛ̈t;
ku kɔc ke Durin ke Moria aacï tɔŋ looi kek Sauron.
Akut de Gil-galad ku Elendil ake ci tiam, acän riɛl de Elves
aŋot ke dït apɛi në ye nïnkë yiic, ku kɔc ke Numenóre aake ril ku bɛ̈ɛ̈rkë, ku
riɔ̈ɔ̈c në gɔ̈thden yic. Ku acïn raan lëu bï kɔ̈ɔ̈c në tɔŋ de Gil-galad yic.
ku thɛ̈p de Elendil acï Orc ku Kɔc thiɔ̈ɔ̈ŋ në riɔ̈ɔ̈c, rin cï yen ɣɛɛr në .
ruɛl de akɔ̈l ku ruɛl de pɛɛi, ku acï cɔl Narsil.
Go Gil-Galad kekë Elendil tëëk në Mordor ku gɔ̈lkï
ɣön ril de Sauron; Ku gɔ̈lkï në run kadhorou, ku gumkë .
määr dït apɛi në mac ku në dhɛ̈ŋ ku dhɛ̈ŋ ke raan atɛ̈ɛ̈r, ku Sauron acï tuɔɔc
käjuëc cï röt looi tënë keek. Tënë në jɔ̈ɔ̈l de Gorgoroth Anäriön wën de .
Elendil aci näk, ku juc kök. Ku në thökde, ke tɔŋ acï riääk apɛi
Sauron ë rot acï bɛ̈n bei; ku thɔ̈r kekë Gil-galad kekë Elendil, ku keek
keek kaarou acïk nɔ̈k, ku thɔ̈ɔ̈r de Elendil acï thɔ̈ɔ̈r në ye thar ke lööny. Ku Thaurun
Ku ëya dɛ̈t, acï cuɔt piny, ku ke Narsil Isildur acï Löŋ tɛm
Ring në cin de Sauron ku lööm ke ye këde. Ku Sauron ee këde
Ɣɔn cï thök, ku jäl guɔ̈pde, ku jäl tiɛ̈pde të mec ku thiaan
ɣän cï riääk; ku acïn kë cï tïŋ ëya dɛ̈t yök në run juëc yiic.
Ku jɔl ya Run de Diäk de Pinynhom, në Nïn ke Kɔcdït ku Kɔc Col cï tëëk yiic.
Le tueŋ; ku ŋoot ke nɔŋ ŋɔ̈th në ye thaa kënë yic ku ëcï tak në miɛt de piɔ̈u, ku në
long tim ɣer de Eldar acï cil në ɣööt ke Mëlëk ke Kɔc yiic, në kë
kɔ̈th cï Isildur kony acï com në ɣön ril de Anor në täk
de mɛnhde, ke këc jäl në Gondor. Kɔc lui ke Sauron acï keek nɔ̈k
ku ëcï röt tɛkpiny, ku keek aa këc riääk ëbɛ̈n; ku cɔk alɔn cï kɔc juëc röt wel
ëmën tënë kërac ku jɔl ya kɔc bï Elendil lööm, ku kɔc juëc kɔ̈k
ku takkë Sauron në piɔ̈ɔ̈thken ku rɛɛckë bääny de West. De
Dark Tower acï thɔ̈ɔ̈ŋ ke piny, ku jɔ̈kde acï döŋ, ku acï
acie nhom määr. Kɔc ke Numenor aacï kɔc tiit piny de Mordor tääu, ku
acïn raan cï lëu bï rëër thïn rin riɔ̈ɔ̈c ë nhom de Sauron, ku
rin ë Kuur ë Mac ë tɔ̈ thiääk ke Barad-dûr; ku jɔ̈ɔ̈l de
Gorgoroth acï thiäŋ në pïu. Kɔc juëc ke Elves ku kɔc juëc ke Numenórean
ku de Kɔc ëke ye kɔcken ëke cï thou në tɔŋic ku në tɔŋic; ku
Elendil Bärdït ku Gilgalad Muŋdït Aake tɔu. Acïn kë bï bɛ̈n
cït kën acï määt, ku acïn akutnhom cït kën de Elves ku Men; në këde
Në kööl de Elendil ke kɔc ke paanden kaarou acï röt bɛ̈n jäl.
Ruling Ring acï bɛ̈n bei në ŋïc yic agut cï kɔc nyic käŋ në ye ruɔ̈ɔ̈n kënë yic; ke këc
acie kë këc looi. Në kë cïï Isildur bï gäm Elrond ku Cïrdan man cï
kɔ̈ɔ̈c tëde. Ku lëkkë ye bï cuɔt mac Orodruin thiääk ke yecin, në
Ku ëcï cak, bï riääk, ku riɛl de Sauron abï ya këde .
ë thök, ku ka bï döŋ ke ye atiɛ̈p de tɔŋ në
roor. Ku Isildur acï lööŋkä kuec, ku lueel: ‘Kënë abï ɣɛn ya yök ke cït man ë thɔ̈ɔ̈r .
Në thon de wun, ku thon de wänmääth. Acïï ɣɛn ye ɣɛn cï raan atɛ̈ɛ̈r looi
thou-tuɔɔc?' Ku Ring cï muk acï tïŋ ke puɔth apɛi bï tïŋ.
nhial; Ku akëc puɔ̈l bï ɣo rac. Ku lööm ku dhuk ciëën në
tueŋ tënë Minas Anor, ku ë tɛ̈ɛ̈n acï tim ɣer com thïn bï mɛnhde tak.
Anärïön. Ku ëcï lac jäl, ku wën cï yen Meneldil lɛ̈k wël, ke .
mɛnh de wänmääth, ku cï bääny de piny ciɛɛm gäm yeen, go
Ring, bï ya kë bï ya yök në ɣön de yic, ku leer tueŋ në Gondor në
dhöl wën ci Elendil bɛ̈n thïn; Ku jäl bääny de South, rin cï yen ye tak .
ku bï bääny de wun lööm në Eriador, mec ke atïït de piny col.
Ku Isildur acï dɔm në akutnhom de Orcs cï tɔ̈u ke tïït në Misty yic.
Kuur; Ku bɔ̈kë piny në ye guɔ̈p ke këc ŋic në ɣönden tɔ̈ në kaam de .
Greenwood ku Kiir Dït, thiääk ke Loeg Ningloron, dom de Gladden, në
acïn kë ye tak ku acïn raan ye yen tiit, ku ye tak lɔn cï kɔc man yen ëbɛ̈n thɔ̈ɔ̈r.
Ku tɛ̈ɛ̈n acï kɔcke nɔ̈k thïn ëbën, ku kɔcdïtke kadiäk aake tɔ̈ thïn.
miɛ̈thke, Elɛndur, ku Aratan, ku Ciryon; ku tiŋde ku mɛnhde koor, Valandil,
yen acï jäl Imladris ɣɔn le yen tɔŋ. Isildur ë rot acï kat në
means de Ring, rin na ceŋ yen ke cïï ye tïŋ në kɔc kedhiɛ; ku Orcs
Ɣɛn acï ye yɔ̈ɔ̈p në pïu ku pïu, agut cï bï bɛ̈n në wɛ̈ɛ̈r yɔu ku lööny thïn.
Ring acï ye ɣaac ku gɛ̈l raan ë loi yeen, rin cï yen jäl në ye cin ke
ku jäl, ku jäl pïu yiic. Ku jɔl Orcs tïŋ ke luui në .
stream, ku gutkë ye në dhɛ̈ŋ juëc, ku yen ee thökde. Käŋ kaadiäk abac
kɔcke aacï bɛ̈n dhukciɛ̈ɛ̈n në kuurnhom ke cïk jäl në thɛɛr juëc yiic; ku de kee käkë
raan tök ee Ohtar raan deen ye yen mac, man cï yen kä cï riääk ke
thɔu ë Elɛndïl.
Ku na yïn ya, ke Narsil acï bɛ̈n në thaar path yic, në cin de Valandil, raan cï Isildur lööm, në ruön de 1914.
Imlädrïth; ku thɛ̈m de thɛ̈m acï riääk ku ɣɛɛrde acï thök, ku ka këc .
ë cak ë yam. Ku acï Bɛ̈ny Elrond lueel lɔn cïn yen kë bï looi agut cï 1990.
Riŋ de bääny akɔɔr bï yök ku Sauron akɔɔr bï dhuk; ku ŋɔ̈ɔ̈th de
Elves ku Men ee kë bï käŋ käk cïï lëu bïk röt looi.
Valandil acï tëde rëër Annúminas lööm, ku kɔcke acï röt dhuɔ̈kpiny, ku
Ku kɔc ke Numenória ku kɔc ke Eriador acï döŋ ëmɛɛn ke lik apɛi bïk
kɔc piny wala bïk ɣän ëbɛ̈n cï Elendil yïk muk; në Dagörläd,
ku në Mordor, ku në Gladen yic, ke kɔc juëc aacï thou. Ku bɔ̈
tëëk në nïn ke Eärendur, melik de dhorou cï Valandil kuanycök, lɔn cï
Kɔc ke piny ciɛɛm, kɔc ke Dúnedain ke piny tueŋ, acï keek tek yiic në kä thiik
bääny ku bääny, ku kɔcken atɛ̈ɛ̈r aacï keek cam tök tök. Keek ëbɛ̈n
ë thök ë run, agut cï bï riɛlden tëëk, ku wɛɛn ë pïu ë pïu ë pïu ë 1990.
wäl. Në thɛɛr juëc yiic, acïn kë cï döŋ tënë keek ku kɔc kɔ̈k cï bɛ̈n jäl.
ë thiaan ë roor, ku röör kɔ̈k akëc bɛ̈iken ŋic ku kë wïc kek .
cäth, ku muk në Imladris, në paan de Elrond, ku kuanden ee
määr nhom. Ku ë yic, käk ë thɔ̈ɔ̈r aake ye keek muk apath në pïïr de kɔc juëc yiic.
në kɔc ke Isildur; ku thökden, jɔɔk në wun agut cï mɛnhde, acï döŋ ke cïï thök.
Në baŋ ciëën ke bääny de Gondor acï rëër, ku në thɛɛr lik ke riɛlde acï dït,
agut cï bï määl ku riɛl de Númenor tak ke këc lööny piny. Ajuɛɛr dït apɛi
kɔc ke Gondor acïk yïk, ku ɣän ril, ku ɣän ke tɔ̈ɔ̈u de riäth wïïr juëc; ku
Mëlëk de röör cï nhom tääu në kɔc ke bɛ̈i juëc yiic.
ku thok. Në run juëc yiic ke Tim Ɣeer acï cil në ɣön de Mëlëk nhom në 1990.
Minas Anor, kɔ̈th ke tim cï Isildur bɛ̈i bei në pïu yiic.
wɛ̈ɛ̈r ë Numenör; ku kɔ̈th tueŋ ke bɔ̈ në Avallónë, ku thɛɛr ke
ë Valinor në Aköl ë nïn ë pinynhom ë tɔ̈ ke koor.
Ku në thökde, në thök de run ke pinynhom ciɛɛl, Gondor
aci jäl, ku thäm de Meneldil wën de Anärion aci löny. Rin riɛm de .
Kɔc ke Númenórea acï röt mat apɛi kenë röör kɔ̈k, ku riɛlden ku
ŋïc acï thök, ku pïïrden acï thök, ku tïït ë .
Mordör acï nïn nɔ̈k. Ku në nïn ke Telemnar, nïn ke diäk ku thiɛ̈rrou ke .
thäm de Meneldil, ke tuaany acï bɛ̈n në yom col yiic në baŋ ciɛɛm, ku nɔ̈k
Mëlëk ku mïthke, ku kɔc juëc ke Gondor acï thou. Ku
ɣön ril tɔ̈ në akɛɛth ke Mordor yiic acï riääk, ku Minas Ithil acï thök në
kɔc; ku jɔŋrac bɛɛr lɔ piny col yic ke thiaan, ku ɣɔ̈k de .
Gorgoroth ake ye keek thɔ̈ɔ̈r cït mɛn de yom lir, në kë cenë kä col röt määt thïn. Aye aye
aci luel lɔn ye kek kɔc ë yic, kɔc cï Sauron ke cɔl Nazgûl, kɔc ë dhoŋuan.
Riŋ cï lac rëër ke cï thiaan, ku dhuk ëmɛɛn bïk
dhɔ̈l ke Bänyden, rin cï yen rot jɔɔk bï dït.
Ku në nïn ke Eärnil keek acïk thuɔ̈tden tueŋ looi, ku bïïkï wakɔ̈u .
jäl Mordor në kuur ë Atïït kɔ̈u, ku lööm Minath Ithil .
rin ë rëërden; Ku looikë bï ya të rilic apɛi, ku acïn raan lëu bï ye tïŋ .
në ye guɔ̈p. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, acï cɔl Minas Morgul, Ɣön ë Tɔŋ; ku Mïnath
Morgul ee kan tɔ̈ në tɔŋic kenë Minas Anor në baŋ ciɛɛm. Ku Othgiliath, man ë .
waning de kɔc acï lac jäl, acï bɛ̈n ya të cï riääk ku
gɛ̈thdït de jɔŋrac. Ku Minath Anor acï guum, go cäk ë yam ke Minath Tirith.
ɣön ë tɔ̈ɔ̈u; rin cï bänyken lööŋ tääu bïk ɣön ril yïk ëtɛ̈ɛ̈n.
tower, bäär apɛi ku ë thöŋ, ku nyin ë tɔ̈ në bɛ̈i juëc yiic. Aŋot ke yï leec ku ril
ee ye gen kënë, ku në ye yic tim ɣer aŋot ke cil në thɛɛr lik ke ɣöt këc bɛ̈n.
de Mëlëk; ku tɛ̈ɛ̈n, kɔc cï döŋ ke kɔc ke Numenórea aŋot ke gël
jäl de Wɛ̈ɛ̈r yɔu thɔ̈ɔ̈r ke riɔ̈ɔ̈c de Minas Morgul ku thɔ̈ɔ̈r kedhie
kɔc atɛ̈ɛ̈r ke West, Orcs ku läi dït ku Kɔc rac; ku këya, piny tɔ̈ ciëën
keek, baŋ ciɛɛm de Anduin, aake cï keek gël në tɔŋ ku riääk.
Ku ŋot ke Minas Tirith gum në nïn ke Eärnur, wën de Eärnil, ku thök
Mëlëŋ de Göndor. Yen ee raan cï cath yetök agut cï ɣöt thok de Minas Morgul bï lɔ yök.
thëm de Morgul-bäny; ku yök yen në tɔŋ tökic, ku yen ee .
acï Nazgûl ɣaac ku lɛɛr ke pïïr gendït de tɔŋ, ku acïn raan pïr
raan acï ye tïŋ. Ku ëmën, Eärnur acïn raan bï lööm, ku wën cï thök de Mëlëk .
Fail kɔc mac ɣön de Mardil kɔc cï gam acï gendït ku bäänyde ë thök ë thök mac; ku kɔc ke Rohirrim, kɔc ye cath në Ajiir ke Tueŋ acï bɛ̈n ku rëërkë thïn .
në piny ë Rohan, man ë thɛɛr cɔl Kalenardhon ku yen ee biäk .
de bääny de Gondor; ku Rohirrim acï Bäny ke Gɛɛth kony në
tɔŋ. Ku tueŋ, thök ë pïu ë Rauros ku ɣöt thok ë Argonath,
anɔŋ kä kɔ̈k ke gël, riɛl thɛɛr ë ke nyic kɔc lik,
Ku kërac acïï lëu bï jäl tënë yeen, agut cï thök ë thök ë .
thää ë bänyden ë col, Sauron, abï bɛ̈n bei. Ku agut cï thaa kënë .
bɔ̈, acïn kë cï rot bɛɛr looi në nïn ke Eärnil yiic ke Nazgûl acï bɛ̈n thɔ̈ɔ̈r bï Wɛ̈ɛ̈rdït tëëk
ku bïk bɛ̈n bei në gɛɛthken yiic në dhöl ye kɔc tïŋ.
Në nïn kedhiɛ ke Run ke Diäk, ɣɔn cenë Gil-galad lööny piny, ke raan cɔl Elrond
rɛ̈ɛ̈r Imladris, ku määt Elf juëc thïn, ku kɔc kɔ̈k ŋic käŋ .
ku riɛl tënë kuɛɛt ke pinynhom ëbɛ̈n, ku acï .
në pïïr juëc ke Kɔc yiic ke nhomlääu de kä cï röt looi kedhiɛ; ku ɣöt
de Elrond ee ye tëde rëër de kɔc cï riääk ku kɔc cï yɔŋ, ku ye tëde tɔ̈ɔ̈u de käpath .
lööŋ ku lööŋ ŋic. Në ye ɣöt kënë yic, ke kɔc cï Isildur lööm, në
mïïth ku dït, në kë de ruääi de riɛmden kenë Elrond ë rot,
ku rin ŋic yen ŋïcde yic lɔn bï raan tök bɛ̈n bei në kuatden yic tënë raan dɛ̈t.
biäk dït acï kuany në luɔi de akër de ye Run kënë yic. Ku agut cï tɛ̈ bï yen bɛ̈n .
käk ë thɔ̈ɔ̈r ë Elendil acï keek gäm Elrond, ɣɔn cï
nïn ke Dúnedain acïk thök ku keek aacï bɛ̈n ya kɔc ë jäl.
Në Eriadɔr Imladris yen ee paandït ë ceŋ ë kɔcdït ë Ɣothuraliɛ; ku në Grey
Kɔc ke Gil-galad cï döŋ piny ëya dɛ̈t, ee tɔ̈ në Lindon yic.
Elvënking. Në thɛɛr kɔ̈k ke keek aake ye cath në piny de Eriador yic, ku në kë de
thɛɛr juëc ake ye rëër të thiääk ke wɛ̈ɛ̈r yɔu, yïk ku gël elvenships wën yenë kɔc ke mïth tueŋ cï dït ke cï riääk në pinynhom jäl në riän wïïric.
thök de West. Círdan raan ye riän wïïr looi ee ye bɛ̈ny de riän wïïr ku ye raan ril apɛi.
në kɔc nyic käŋ yiic.
Në käŋ kaadiäk cï Elves keek tɔ̈ɔ̈u ke cïn kë rɛɛc cïk looi acïn wɛ̈t cï liepthok.
ëcï jam në kɔc nyic käŋ yiic, ku kɔc lik agut cï kɔc ke Eldar aake ŋic të tɔ̈ kek thïn .
cï gäm. Ku wën cï Sauron lööny piny, ke riɛlden acï ya luui, ku të yïndë yen .
keek acï rëër thïn ku miɛt ë puɔ̈u acï rëër thïn ku käŋ ëbën aacïï riääk në dhiɛ̈n ë .
kaam. Ku na yïn ya, ke Run de Diäk këc bɛ̈n, ke Elves acïk bɛ̈n yök ke Ring
Ku ë tɔ̈ ke Elrond, në jɔ̈ɔ̈r path de Rivendell, ku tɔ̈ në ɣön de yic
kuɛl nhial aacï ɣeer apɛi; Ku Riŋ de Adamant atɔ̈ në
Piny de Lörien të yenë tiŋ cɔl Galadriel rëër thïn. Tiŋ de bäny ee ye raan de
Elves, tiŋ de Celeborn de Doriath, ku yen ë rot ee raan de
Noldor ku tak Aköl ë nïn ë Valinor, ku yen ë ye
ril ku thöŋ ke Elves ëbɛ̈n cï döŋ në pinynhom-ciɛɛl. Ku kë Thith
Riŋ acï döŋ ke cï thiaan agut cï thök, ku acïn raan kony ee Elrond ku Galadriel ku
Círdan acï ŋic raan cï ye gäm yeen.
Ku na yïn ya, ke miɛt de piɔ̈u ku piath de Elves acï döŋ në ɣän kaarou yiic.
ke ŋoot ke këc thök ke Run ŋoot ke tɔ̈: në Imladris; ku në Lɔthlörïën, ke
piny cï thiaan në kaam de Celebrant ku Anduin, të yenë tiim yök thïn në tiim ë dääp
ku acïn Orc ku kërac cï bɛ̈n. Ku röl juëc aacï piŋ në
Elves acï thɔ̈ɔ̈ŋ lɔn, na bï Sauron bɛɛr bɛ̈n, ke yen abï
yök Ruling Ring cï määr, wala në kë puɔth bï kɔc man yen yök
ku riɔ̈ɔ̈kkë; ku në dhöl ëbɛ̈n yic, ke riɛl de käŋ kaadiäk abï dhil thök ku kedhiɛ
kä ye keek muk adhil jäl, ku këya Elves adhil lɔ në
thää ku Tääu de Kɔc acï jɔɔk.
Ku këya, acï rot looi ëmën: Tök ku Dhorou ku Dhorou aa .
cï riääk; ku keek kadiäk aacï tëëk, ku keek aa Run Diäk .
thök, ku Akököl ke Eldar tɔ̈ në pinynhom ciɛɛl acï thiɔ̈k. Käk ake ye
Run ke thök, ku në ke yiic, ke cil de Elves tɔ̈ në baŋ ciɛɛm de Wɛ̈ɛ̈r
bɔ̈ në thɛɛr ke thök. Në ye thaa kënë ke kɔc ke Noldor aake ŋoot ëke cath në piny tɔ̈ në pinynhom,
ril ku piath apɛi në mïth ke pinynhom, ku thookken aake ŋoot .
piŋ në yïth ke kɔc thou. Käjuëc ke piɛth ku gɛ̈i aacï döŋ në pinynhom në ruɔ̈n
ë thaa kënë, ku käjuëc ëya dɛ̈t rac ku riɔ̈ɔ̈c: Orcs aake tɔ̈ thïn ku trolls ku .
thɔ̈ɔ̈r ku läi cï lööny piny, ku läi dït cï dhiɔp ku ŋic käŋ në roor yiic
rin aye määr; Dwarves aŋot ke lui në kuurnhom ku luuikë kenë raan tuaany.
luɔi de adit ku ajer cïn raan lëu bï thɔ̈ɔ̈r ëmɛɛn. Ku bääny de
Kɔc aake ye röt guiir ku käŋ kedhiɛ aake ye röt waar, agut cï thök de Bɛ̈nydït de Muɔny .
ku jɔl rot jɔt në Mirkwuud.
Ëmɛn, rin ke roŋ kënë aye cɔl Greenwood Dït, ku dïtde
ɣön ë lɔ̈ŋ ku ɣön ë lɔ̈ŋ aake ye ɣän ke läi juëc ku diɛt ë diɛt ë pïŋ; ku
anɔŋ bääny de Mëlëk Thranduil tɔ̈ në tim thar ku tim thar. Ku në
run juëc, ɣɔn cï thiɔ̈k ke biäk de diäk de run ke pinynhom cï tëëk, a
col acï jäl amääth në tiim yiic në baŋ ciëën, ku riɔ̈ɔ̈c acï cath
ë tɛ̈ɛ̈n në pïu yiic; läi cï lööny piny aacï bɛ̈n yäp, ku läi rac ku läi rac
ku tɛ̈ɛ̈ukë dhɔ̈lken thïn.
Ku rin ë roŋ acï waar ku cɔl Mirkwood, rin ë .
atïït de wakɔ̈u acï tɔ̈ thïn, ku kɔc lik aacï röt gam bïk tëëk thïn, ee baŋ tueeŋ yetök.
të wën ŋoot kɔc ke Thranduil ke muk jɔŋrac në bay. Të bïï yen thïn kɔc lik
tell, ku acï thök ë thɛɛr agut cï kɔc ŋic käŋ ëya dɛ̈t këc yök. Ee ye atiɛ̈p de
Sauron ku thööŋ de dhukde. Rin bïï yen piny cï riääk piny cuëëc
acï tëden rëër thïn lööm piny ciëën de roŋ, ku amääth acï dït ku yök gup
ku ëya dɛ̈t; acï rëër në kuur col kɔ̈u, ku loi käke jɔŋrac thïn.
ku kɔc kedhiɛ aake ye riɔ̈ɔ̈c në raan ë thɔ̈ɔ̈r ë Dol Guldur, ku ka këckë ŋic tueŋ lɔn bï kek ye looi yedi.
ee kë dït apɛi ë riääkden.
Agut cï atiɛ̈p tueŋ cï keek yök në Mirkwood acï bɛ̈n në baŋ ciɛɛm de
Pinynhom ciɛɛl de Istari, ye röör ke cɔl kɔc ë thɔ̈ɔ̈r. Acïn raan ŋic në ye thaa kënë
tën ë tɔ̈ kek thïn, ke cie Cïrdan de Ɣön ë Löŋ, ku Elrond ku
Galadriel acï nyuɔɔth lɔn cï kek bɛ̈n wɛ̈ɛ̈r yɔu. Ku ë tɛ̈ɛ̈n acï lueel
në Elves yiic lɔn ye kek kɔc cï tuɔɔc në Bäny ke West bïk lɔ
thɔ̈ɔ̈r riɛl de Sauron, na bï rot jɔt, ku bï Elves ku
Kɔc ku kä pïr ëbën aacï puɔ̈th miɛt bïk kä ril looi. Në thöŋ de Kɔc
keek aacï bɛ̈n, cï dhiɔp ku rilkë, ku kaa cï röt waar amääth në run, ku cï dhiɔp
ku amääth, cɔk alɔn nɔŋ yen kë dït ë riɔ̈ɔ̈c tɔ̈ ke keek; ŋïcdït aake nɔŋ, ku juëc
riɛl de nhom ku cin. Ku ëcï cath apɛi në thɛɛr juëc yiic në Elves yiic ku
Kɔc, ku jamkë kek läi ku diɛt; ku kɔc ke
Pinynhom ciɛɛl acï keek gäm rin juëc, rin këc kek rinken yith lueel.
Kɔcdït kamken aaye kɔc ye Elf cɔl Mithrandir ku Curunír,
ku Kɔc tɔ̈ në Tueŋ ciɛɛl ke Gandalf ku Tharuman. Ku Curunïr ee ke ye .
ŋuɔ̈t ku bɔ̈ tueŋ, ku në ye cök bɔ̈ Mithrandir ku Radagath, ku kɔc kɔ̈k ke
Istari cï lɔ piny ciɛɛm de pinynhom ciɛɛl, ku acïï bɛ̈n në kee käkë yiic .
anyïkööl. Radagast ee ye mäth de läi ku diɛt kedhie; ku Curunïr acï lɔ apɛi
në kɔc yiic, ku yen acï jam apath ku ŋic käŋ ëbën .
luɔi de adit. Mithrandir acë thiääk arëët në jiɛ̈ɛ̈m de Elrond ku Elves. Yen
cath të mec në Tueŋ ku Ciɛɛm ku ka këc piny ëbɛ̈n looi bï rëër
tëde rëër; ku Curunír acï cath në baŋ ciɛɛm, ku dhuk yen ke rëër në .
Orthanc në Riŋ de Isengard, man cï kɔc ke Numenórea looi në nïn ke
riɛlden.
Raan ye lac tïït apɛi ee Mithrandir, ku yenë kee raan ye kɔc juëc diɛɛr në
col në Mirkwood, në kë cenë kɔc juëc ye tak ke cï looi në
Raan ë thɔ̈ɔ̈r, acï riɔ̈ɔ̈c lɔn yenë ye yic ë atïït tueŋ de Sauron bï dhuk;
ku leer Dol Guldur, ku jäl Raan ë Tɔŋ tënë ye, ku nɔŋ .
dɔ̈ɔ̈r ë thɛɛr. Ku në thɛɛr juëc yiic, ke atiɛ̈p acï dhuk ku riɛlde
cï rot juak; Ku në ye thaa kënë ke Akutnhom de Kɔc nyic käŋ cɔl .
Akutnhom ɣer, ku tɔ̈ thïn Elrond ku Galadriel ku Cïrdan, ku kɔ̈k
bäny ke Eldar, ku keek aaye Mithrandir ku Kurunir. Ku Curunïr
(yenë kee Saruman Ɣer) acï kuany bï ya bänyden, rin cï yen käjuëc
kuen käke Sauron thɛɛr. Galadrïɛl acï wïc
Mithrandir akɔɔr bï ya bɛ̈ny de Akutnhom, ku Saruman acï keek yɔŋ lɔn,
rin cï nhiɛ̈ɛ̈rde ku nhiɛ̈ɛ̈rde bï ya bääny dït apɛi; ku Mithrandïr acë kuec
Ɣön ë luɔi, rin acïn kë bï yen mat ku acïn kë bï yen gam, ee tënë kɔc cï tuɔɔc
yen, ku acïï bï rëër tëdɛ̈t ku acïï bï ya tääu në gɛɛr de lööŋ yiic. Ku
Saruman acï jɔk bï kuɛ̈n de ciɛɛŋ de Riŋ de Riɛl, luɔɔiden ku
akökölden.
Ku ëmën, Atïïu acï dït apɛi, ku piɔ̈ɔ̈th ke Elrond ku Mithrandir .
cool. Ku në thɛɛr kɔ̈k yiic, ke Mithrandir ke cï riɔ̈ɔ̈c apɛi, acï bɛ̈n dhuk në Dol Guldur yic.
ku pïu ke Raan ë Tɔŋ, ku yök yic de riɔ̈ɔ̈cde, ku jäl.
Ku dhuk Elrond go lueel.
‘Ee yic, alas, ee thööŋda. Yen acie töŋ de kä cïke looi, cït mɛn cïnë kɔc juëc thɛɛr .
aye lueel. Ee Sauron ë rot yen acï rot bɛɛr dɔm ku ëmën acï dït apɛi;
ku yen acï Riŋ ëbɛ̈n määt yiic në yecin; ku yen acï wïc akölriëëc ëbën wël yam ke .
Töŋ, ku de Kɔc ke Isildur, të ŋoot kek ke pïïr pinynhom.'
Ku dhuk Elrond nhom: 'Në thaa wën cï Isildur Riŋ lööm ku acïï wïc .
gɛ̈tpiny, kën acï looi, bï Sauron dhuk.'
'Ku ëcï Mithrandir lueel, 'ku ŋoot ke cï thiaan, ɣok aa lëu buk .
master Raan Atɛ̈ɛ̈r, të määt ɣok riɛlda ku cïï ɣok bï rëër apɛi.’
Ku ëcï Akutnhom de Kɔc ɣer cɔɔl; ku Mithrandir acë keek yɔ̈ɔ̈k bïk dac
luɔi, ku Curunír acï jam në ye guɔ̈p, ku lëk keek bïk ŋoot ëke tïït ku bïk .
coc.
Ku lueel, ‘Acä gam lɔn bï raan tök bɛɛr yök pinynhom ciɛɛl. Në Anduin yic acï lööny, ku thɛɛr, ɣɛn ë yök, acï thɔ̈ɔ̈r në Wɛ̈ɛ̈rdït yic. Tënë
abï tɔ̈ agut cï thök, të cï pinynhom ëbɛ̈n riääk ku bï pïu tɔ̈ thïn nyaai.’
Ku acïn kë cï looi në ye thaa kënë, cɔk alɔn cï piɔ̈u de Elrond ye yök ke cï riääk.
ku lëk Mithrandir an, 'Ku na yïn ya, ke ɣɛn acï lueel wënthɛɛr lɔn bï raan tök ŋoot ke tɔ̈ .
yök, ku ë kaam kën abï tɔŋ bɛɛr jɔt, ku në tɔŋ kënë yic abï ruɔ̈ɔ̈n kënë thök.
Në yic në muɔ̈ɔ̈th de rou yic abï thök, ee naa cïn kë cie dac looi bï ɣok kony.
ke nyinkiɛ̈ acïï lëu bïk tïŋ.’
‘Kɔc juëc ë pïïr ë pinynhom,’ acï Mithrandir lueel, ‘ku kony ë thää juëc.
abï bɛ̈n bei në kɔc niɔp cin të cï kɔc ŋic käŋ thök.’
Ku kɔc nyic käŋ acï puɔ̈th riääk, ku acïn raan cï ŋic lɔn cï Curunír
acï rot wel bï ya tak rac ku acï ya raan ë thɔ̈ɔ̈r ë piɔ̈u: rin wïc yen bï .
ku acïn raan dɛ̈t bï yök ke ye Riŋ Dït, ago ye yök yetök ku .
lööŋ pinynhom ëbën cït tɛ̈ wïc yen ye thïn. Në thɛɛr juëc yiic acï kuɛɛr ke Sauron kueen në
ŋɔ̈ɔ̈th bï ye tiaam, ku ëmën acï ye nhiaar ke ye raan ë tɔŋ ke cie luɔide.
Ku acï yök ke Ring, man ye këde Sauron, abï bänyde kɔɔr cït mɛn de
acï rot nyuɔɔth ë tök; Ku na cï ye bɛɛr cuɔp wei, ke yen abï ya lueth
thiaan. Ku na yïn ya, ke ka cï puɔ̈th miɛt bï pol në riääk ku bï Sauron ya rëër në thɛɛr lik yiic.
ŋɔ̈ɔ̈th në luɔide yic bï mäthke ku raan atɛ̈ɛ̈rke gël, të cïnë Ring
adhil bɛ̈n.
Acï tïït tääu në Gladen nhom; ku ka cï bɛ̈n lac yök ke .
kɔc lui në Dol Guldur aake wïc dhɔ̈l kedhiɛ ke Wɛ̈ɛ̈rdït në ye piny kënë yic.
Ku yök ke Sauron acï piɔ̈ɔ̈c aya në dhöl ë thök de Isildur,
ku riɔ̈ɔ̈c ku jäl Isengard ku gël; ku ka cï lac thiëëc
dït apɛi në lore de Riŋ de Riɛl ku thuɔ̈ɔ̈r de keek. Ku yen
Acïn kë cï lueel në kee käkë yiic tënë Akutnhom, ke ŋɔ̈ɔ̈th lɔn bï yen ya raan tueeŋ bï piŋ
wël yam ke Ring. Ku mat akutdït apɛi de kɔc cï nïïm piny, ku kɔc juëc ke keek aake ye .
diɛt; në kë cenë Radagast ye gäm kuɔɔnyde, ku ka cïn kë cï lueel në kë de thɔ̈ɔ̈rde yic, ku
thööŋë ke kën ee biäk de tïït de raan atɛ̈ɛ̈r.
Ku ë thää ëbɛ̈n, atiɛ̈p ë Mirkwood acï dït apɛi, ku tënë Dol Guldur kärac
ë tɔ̈ɔ̈u bei në ɣän col yiic kedhie ke pinynhom; ku keek aacï röt bɛɛr mat në .
raan tök abï wïc, ku rɛɛcden acï tääu në Elves ku kɔc cï pïïr në
Nümënör. Ku na yïn ya, ke Akutnhom de Kɔc ke Akutnhom acï bɛ̈n cɔɔl ku lore de .
Rings acï jam apɛi; ku Mithrandir aci jam ke Akutnhom, luel.
'Acïï wïc bï Ring yök, rin ke ŋoot ke tɔ̈ pinynhom .
ku acie kë këc looi, ŋot ke riɛl tɔ̈ thïn abï pïïr, ku Sauron abï dït .
ku nɔŋkë ŋɔ̈th. Riɛl de Elves ku mäth ke Elf ee kë thiin koor ëmɛɛn awär
kë ci dhiöp. Ku ëcï lac bɛ̈n, abï ya riɛl apɛi tënë yïïn, agut cï na cɔk ya kë cïn Ring Dït; rin yen mac
ku ë Dhorou, ku ë Dhorou acï kadiäk yök. Ɣok adhil thɔ̈ɔ̈r.’
Ku Curunír acï gam ëmɛɛn, wïc bï Sauron nyaai tënë Dol.
Guldur, ë thiääk ke Wɛ̈ɛ̈rdït, ku ka lëu bï naŋ thaar bï kek käŋ ya wïc thïn.
bɛ̈ɛ̈r. Ku na yïn ya, ke thää ë thök, acï Akutnhom de Kɔc ke Baai bɛ̈n kuɔny, ku keek aacï .
riεr de guɔp; ku dɔmkë Dol Guldur, ku cuɔpkë Sauron tëde dɔm, ku
Mirkwood në thaar cekic acï bɛɛr looi bï piath.
Ku stroke den acï bɛ̈n jäl. Rin Bɛ̈nydït Muɔny acï ye tïŋ tueŋ, ku acï .
long acï cäthde ëbɛ̈n guiir; ku Úlairi, Luɔɔike Dhorou, aacï lɔ .
tɔ̈ tueŋ bïk röt guiir rin bï yen bɛ̈n. Ku na yïn ya, ke jälde acï bɛ̈n ya këpath.
ku ka cï lac dhuk, ku ke raan ŋic käŋ këc ye gël, ke ka cï bɛ̈n dhuk ɣön de
bääny ë Mordor ku yïk ɣön ë tɔ̈c ë Barad-dûr. Ku në
në ruɔ̈n kënë yic, ke Akutnhom de Kɔc ɣer acï röt mat në thɛɛr ke akër, ku Curunír acï rot dhuɔ̈k ciëën në
Isengard, ku acïn raan dɛ̈t cï yök ke cie rot.
Orcs aake ye röt määt, ku mec në baŋ ciɛɛm ku baŋ ciëën ke kɔc ke roor aake ye
dhɛ̈ŋ. Ku në kaam de määt de riɔ̈ɔ̈c ku wël ke tɔŋ ke
kë cï Elrond lueel acï nyuɔɔth ke ye yic, ku kë cï yök
ku, në dhöl dɛ̈t ë gɛ̈i awär kë cï Mithrandir tïŋ tueŋ; ku ë ye
thiaan tënë Kurunïr ku tën Sauron. Në kë cï yen lööm tënë Anduin thɛɛr .
ee kë wïckë, ku yökkë në raan töŋ de kɔc thiik ke rɛ̈c rɛ̈ɛ̈r në
ku wɛ̈ɛ̈r, ke Mëlëk këc thök në Gondor; ku raan cï ye yök acï bɛ̈i
thök wïc në col cï thiaan në mɛ̈c ke kuur thar. Ku ëcï rëër thïn,
agut cï ruɔ̈ɔ̈n de tɔŋ de Dol Guldur acï bɛ̈n yök, në
raan ë cath në dhöl yic, ku kat në pinynhom ëbɛ̈n në gɔ̈ɔ̈r de Orcs, ku
jäl piny mec, agut piny Perianath, piny thiin .
Kɔc, ke cɔl Halfling, ë ke rɛ̈ɛ̈r në baŋ ciɛɛm de Eriador. Ku ë köölë ke keek
acï dɔm ke ye kë thiin koor në Elves ku në röör, ku ka cie Sauron wala gɛɛr de
de kɔc nyic käŋ ke cie Mithrandir acï lööŋken kedhiɛ gäm keek.
Ëmɛn në pïïrde yic ku tïïtde yic, Mithrandir acï Ring kan piɔ̈ɔ̈c, ere
Sauron acï wël yam yök; ku ëcï puɔ̈u riääk ku ëcï puɔ̈u riääk. Në kë dït apɛi
riɛl rac de kën tënë raan nyic käŋ bï luui, ee cït mɛn de Curunír yen
wïc bï rot ya raan ë tɔŋ ku bäny ë col në thɛɛrke yiic; ku ka këc lëu
ku thiaan tënë Sauron agut cï akälciɛ̈ɛ̈n, ku ka cïï lëu bï ya kë cïï looi në luɔɔi de
Käŋ. Ku na yïn ya, ke kuɔɔny ë kɔc ke Dúnedain tɔ̈ në baŋ tueŋ de Mithrandir acï
tïït piny de Perianth ku tïït ë thaarde. Ku Thaurun anɔŋ kä juëc .
yïth, ku kaam thiin koor acï jam de Ring tök piŋ, man ye käŋ ëbɛ̈n nhial .
wïc, ku tuɔɔc Nazg ûl bï dɔm. Ku tɔŋ acï rot jɔɔk, ku në
tɔŋ kenë Sauron në Run ke Diäk acï thök cït mɛn ë gɔl yen rot.
Ku kɔc cï kä cï röt looi ë thɛɛrkä tïŋ, aacï riɛldït looi ku .
gäi, acï gɛɛr de tëdɛ̈t lueel në akököl de Tɔŋ de Ring, ku të cïnë ye thök thïn
në tiɛ̈m këc thɔ̈ɔ̈ŋ ku në dhiɛ̈n cï thɔ̈ɔ̈ŋ thɛɛr. Ëtënë abï lueel lɔn
në nïnkä yiic, ke raan ë lööm de Isildur acï rot jɔt në baŋ tueŋ, ku dɔm käk cï riääk në .
thɔ̈ɔ̈r ë Elendil, ku në Imladris acï keek bɛɛr tääu; ku leer ë tɔŋic, a .
dït de kɔc. Yen ee Aragorn wën de Arathorn, runke thiërdhoŋuan ku thiërdiäk.
Raan cï lööm në dhöl yic tënë Isildur, ku ka ŋoot ke cït Elendil awär gɛɛr de thɛɛr
yeen. Tɔŋ ë tɔ̈ thïn Rohan, ku Curunír raan ë thɔ̈ɔ̈r acï cuɔt piny ku
Isëngard acï dhuɔ̈ɔ̈ŋ; ku tueŋ ke Gɛ̈thdït de Gondor acï thɔ̈ɔ̈r dït apɛi, ku .
Bɛ̈ny de Morgul, Bɛ̈ny de Sauron, acï tëëk në muɔ̈ɔ̈th yic. ku raan bï käŋ lööm
Isildur acë akuut ke Piny ciɛɛm ŋɔ̈ɔ̈r agut cï Bathoŋ col de Mordor.
Në tɔŋ ciëën kënë yic, ee Mithrandir, ku wɛ̈ɛ̈t ke Elrond, ku Mëlëk de .
Rohan, ku bäny ke Gondor, ku Raan bï Isildur lööm kenë Dúnedain de
Bɛ̈ɛ̈i. Ku ë tɛ̈ɛ̈n, ke keek aacï thou ku tiɛ̈m tïŋ, ku riɛlden ëbɛ̈n .
ë tɔ̈ ke cïn kë tɔ̈ thïn; rin ë Sauron ë ril arëët. Ku në ye thaa kënë yic, acï tääu në këde yic lɔn
ë cï Mithrandir lueel, ku kuɔɔny acï bɛ̈n tënë kɔc niɔp cin wën .
raan ŋic käŋ acï thök. Rin, cït man cï diɛt juëc ke ket ëmɛn, ee ye Periannath, ë .
Kɔc thiik, kɔc rɛ̈ɛ̈r në kuurnhom ku në ɣɔ̈ɔ̈t yiic, yen acï keek bɛ̈n luɔ̈k.
Në këde Frodo, acï lueel, në lööŋ ke Mithrandir acï rot lööm.
ë thëm, ku yetök kek aluɔnyde acï tëëk në riääk yic ku muɔ̈ɔ̈th yic ku
bɔ̈ në thök në Sauron cɔk alɔn cï yen lɔ në Kuur de Doom yic; ku tɔ̈ thïn në mac yic
të cïnë ye looi thïn acï Ring Dït de Riɛl tääu piny, ku këya në thökde acï
këc looi ku këracde acï thök.
Ku Sauron acï thök, ku acï thök ëbɛ̈n ku jäl cït man de .
atiɛ̈p de tɔŋ; ku ɣön dït de Baraddûr acï riääk, ku në .
rumor de löönyden acï piny juëc riɔ̈ɔ̈c. Ku këya, dɔ̈ɔ̈r acï bɛ̈n, ku ë yam .
Spring acï liep pinynhom; ku raan de Isildur aci tääu ke ye Mëlëŋ de Gondor .
ku Arnor, ku riɛl de Dúnedain acï jat nhial ku nhiëërden acï rot yam.
Në ɣän ke luk ke Minas Anor, ke tim ɣer acï bɛ̈n cil, në kë cenë tim ɣer bɛ̈n cil.
aci yök në Mithrandir në guör de Mindolluin cï rɔt jɔt ke bɛ̈ɛ̈r ku ɣer nhial
Ɣön ë Göndor; ku ke ŋoot ke cil thïn, ke nïn ke kɔcdït aake këc thök ëbɛ̈n .
määr në piɔ̈ɔ̈th ke Mëlëk.

Ku käkkä kedhiɛ aacï röt yök në biäk de kɔc ke lööŋ ku .
Ɣɔn cï Mithrandir tïït, ku në nïn lik cï tëëk yiic, acï rot nyuɔɔth ke ye bäny de .
thɔ̈ɔ̈ŋ dït, ku ceŋ alɛ̈th ɣer acï jäl tɔŋic; ku acie agut bï thaar bɛ̈n
rin bï yen jäl acï ŋic lɔn cï yen thök ë thök ë thök ë mac ë thök. Në
ë tueŋ lɔn cï Ring tääu në Círdan, Bɛ̈ny de Ɣön ë Löŋ; ku ka nɔŋ
ku gɛ̈m Mithrandir, rin ŋic yen të bïï yen thïn ku të bï yen lɔ thïn.
abï dhuk.
‘Löm ëmën Riŋ kënë,’ acï lueel; 'rin luɔidu ku diɛɛrdu abï yic riɛl, ku .
në käŋ yiic kedhiɛ abï yïn kuɔny ku gël yïn në dhöl ë dhäär. Në kë yenë ye Ring de
Mac, ku në ye kën, lëu bï ya, yïn abï piɔ̈ɔ̈th bɛɛr tääu në riɛl thɛɛr yic në
pinynhom ë cil. Ku ɣɛn, piɔ̈ndiɛ̈ atɔ̈u në Wɛ̈ɛ̈rdït yic, ku ɣɛn abï rëër .
në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku tiitkë Havens agut cï bï riän wïïr thök jäl. Ku ɣɛn bï
tïït yïn.'
White ee ye riän wïïr kënë ku ka bäär apɛi ke yïk, ku ka bäär apɛi ke tïït në thök de
ku ëcï Cirdan lueel. Ku na cï käŋkä ëbën looi, ke raan bï .
Isildur acï bääny de röör lööm, ku bääny de West acï
ëcï tëëk tënë yeen, ku ëcï bɛ̈n ŋic apuɔth lɔn ye riɛl de Riŋ kadiäk ëya dɛ̈t .
thök, ku tënë Wën tueŋ pinynhom acï dhiɔp ku cï thök. Në ye thaa kënë ke thök de
Noldor acï jäl në riän wïïric ku jäl piny ciɛɛl agut cï akälciɛ̈ɛ̈n. Ku kë yam de
kɔc ke gël de gël de diäk kedhiɛ aacï röt tääu në wɛ̈ɛ̈r yɔu, ku Master Elrond acï lɔ thïn .
riän wïïr cï Cïrdan looi. Në akɔ̈l de rut, acï riän wïïr bɛ̈n bei
Mithlond, agut cï wɛ̈ɛ̈rdït ke Pinynhom cï Bent lööny piny, ku yom ke .
nhial cï gölic acï ye bɛɛr riɔ̈ɔ̈c, ku thɛ̈ny nhial në aliir nhial në pïu yiic
de pinynhom acï tëëk në West thɛɛr, ku thök acï bɛ̈n tënë Eldar .
de akököl ku de diɛt.
